Ne diyeyim ki?
Gerçekten takdir etmek gerekir sizi.
Her şeyi yapacağınız aklıma gelirdi de,
ben bunu düşünmemiştim.
[polis sireni çalar]
Anladığım kadarıyla burada da
sembolik olarak bulunuyoruz.
O da aileden olduğumuz için herhâlde.
Doğru anlamışsın.
Onun için elimden başka bir şey gelmez.
Sorun ne memur bey?
-Buyurun.
-Ali Nejat Karasu nerede?
Yukarıda, toplantıda kendisi.
Bundan sonra şirketimizde işler
hep böyle yürüyecek.
Çünkü yarın bir gün
senin yüzünden başıma ne geleceği
korkusuyla yaşamak istemiyorum Ali Nejat.
[telefon çalar] Bize olan düşkünlüğün
gözlerimi yaşartıyor baba.
-Efendim?
-Abi neredesin sen?
Birileri bu işi senin üzerine
yıkmaya çalışıyor.
Neyi benim üzerime yıkmaya çalışıyorlar?
-Ne oluyor?
-Ali Nejat Karasu, İstanbul Emniyeti.
Şirketinizin güvenlik görevlisi
Hilmi Yorulmaz'ın
öldürülmesine azmettirmekten
hakkınızda gözaltı kararı var.
Pardon! Neler olduğunu
anlatır mısınız lütfen?
Baba ne oldu? Nereye gidiyorsun?
Ne olur gitme.
Tamam oğlum bir yere gitmiyorum.
Akşam geleceğim merak etme.
-Abla sen Kaan'ın yanında dur.
-Baba!
Ali Nejat biz de geliyoruz.
-Abla, Kaan'ı eve götür.
-Ali Nejat Bey lütfen buyurun.
Baba!
-Baba nereye gidiyorsun? Baba!
-[Feyza] Kaan!
-Baba nereye gidiyorsun?
-Baba ne olur gitme! Baba!
-[Feyza] Kaan gelecek baban.
-Hala babamı nereye götürüyorlar?
-Baba! Ama baba!
-Gelecek yavrum.
-Söz veriyorum, yemin ediyorum gelecek.
-Baba!
Baba!
-Tahsin Bey'e söyle hemen gelsin İbrahim.
-Tamam hemen arayacağım.
Ben de geliyorum zaten abi.
Baba! Baba!
Baba, ne olur beni bırakma baba!
-Baba, ne olur beni bırakma baba!
-Bak bakayım bana!
-Ağlamak yok tamam mı?
-Baba ne olur...
Hemen geleceğim babacığım, bir yere
gittiğim yok. Biraz işim var tamam mı?
Kaan bakar mısın bana? Gözlerime bak!
Ağlama.
Baba, baba! Baba!
-Baba! Ya bırakın beni!
-[Feyza] Kaancığım tamam.
-Ya bırakın beni! Baba!
-Kaan!
Ne olur gitme baba! Baba!
Baba! Ne olur beni bırakma!
-Baba ne olur gitme! Bırakma beni baba!
-[Ali Nejat] Hadi!
-[Feyza] Hadi gel!
-Baba! Baba! Baba!
Hala babamı nereye götürüyorlar?
Biz de onunla gidelim. Baba!
Hala ne olur söyle babam nereye...
Ne olur ne olur Kaan ağlama,
üzülme lütfen.
-Baba!
-Kaan, Kaan!
Şimdi seni birazcık Pelin Abla'nla yalnız
bırakıyorum tamam mı? Hemen geleceğim.
-Gel Kaancığım.
-Lütfen.
Baba!
Neden duruyorsun?
Bir şeyler yapmayacak mısın?
-Ne yapmamı bekliyorsun Feyza?
-Ne demek ne yapmamı bekliyorsun?
Bir şeyler yap işte.
Senin her şeye gücün yeter.
Bunu hepimiz biliyoruz.
Ali Nejat'ın neyle suçlandığından
haberin var mı senin?
Neyle suçlanıyormuş?
-Cinayete azmettirmekten!
-Ne cinayeti baba?
Güvenlik kamerası görüntülerini
dışarı sızdıran personel öldürülmüş.
Yok artık! Ali Nejat'ın böyle bir şey
yaptırdığına inanmıyorsun herhâlde.
Artık neye inanıp,
neye inanmayacağımı bilemiyorum.
Sen neden bahsediyorsun baba?
Ali Nejat'tan söz ediyoruz
burada! Oğlundan!
Ne olmuş? Ali Nejat şimdiye kadar hepimizi
şoke eden bir sürü şey yapmadı mı?
Sana inanamıyorum!
Bir cinayetten, soğukkanlılıkla birinin
ölüm emrini vermekten bahsediyoruz burada!
Baba lütfen!
Bak boşuna vakit kaybediyoruz burada.
Hadi lütfen bir şeyler yap, lütfen!
Ne gerekiyorsa yapılır. Merak etme.
Hem bu öyle kolay kolay
üstü kapatılabilecek bir mesele değil.
-İstesem de elimden başka bir şey gelmez.
-Belki de istemiyorsun.
-Feyza!
-Evet.
Beni akıl hastanesine kapatmaya
kalkışmanı bile anlayabilirim.
Ama oğlun senin gözünün önünde,
torununun gözünün önünde
polisler tarafından götürülüyor.
Ve sen burada hiçbir şey
yapmadan durabiliyorsun.
Sana inanamıyorum baba! Sana inanamıyorum!
Madem Ali Nejat'ın böyle bir şey
yapmayacağından o kadar eminsin
endişelenmen gerekmez.
Meselenin aslı anlaşılır ve çıkar.
Artık sana söyleyecek
hiçbir şey bulamıyorum.
Tarık Bey! Efendim
şimdi haberim oldu, çok şaşkınım.
-Ben Ali Nejat Bey'in yanına gidiyorum.
-Acele et!
Ali Nejat'ı kurtarmak için
ne gerekiyorsa yap!
Anlaşıldı efendim.
Bu işin duyulmaması için
ne yapabiliriz Oğuz?
Elimden gelen her şeyi yaparım
ama pek mümkün görünmüyor efendim.
Elinden gelenin fazlasını yap!
Hiç değilse dallanıp budaklanmasın!
Bir an önce Ali Nejat'ı çıkaralım sonra
bir yanlışlık oldu diye açıklama yaparız.
Aklım almıyor.
Nasıl böyle bir şey olabilir?
Şirketin başına geçer geçmez
karşılaştığım şu duruma bak.
Efendim Ali Nejat Bey'in böyle bir şeye
bulaştığını düşünmüyorsunuz değil mi?
Bilmiyorum. İhtimal vermek
bile istemem ama
Ali Nejat'tan her şey beklenir.
Ben bunu öğrendim.
Umarım haksız çıkarım.
İlk defa canı gönülden sizin haksız
çıkmanızı diliyorum.
Kaancığım, Kaancığım lütfen ağlama.
Bak beni bir dinler misin?
Burada durmamızın hiçbir anlamı yok.
Eve gidelim orada haber bekleyelim lütfen.
Hayır istemiyorum!
Babam gelmeden hiçbir yere gitmeyeceğim.
Ama halacığım lütfen ağlama bak,
çok üzülüyorum lütfen.
Hayır istemiyorum işte.
Babamı niye göremiyorum ben?
Polisler niye onu götürdü?
Ben babamı görmek istiyorum.
Kaancığım gidemeyiz.
Yani eğer mümkün olsa böyle bir şey
ben seni götürmez miyim?
-Ama babam o benim.
-Kaan ne olur ağlama bak.
Bir süre kimseyle
görüşmesine izin vermezler.
Ama babam kötü bir şey yapmadı ki.
Evet, tabii ki yapmadı.
Kaan hadi eve gidelim.
Orada babayı bekleyelim tamam mı?
Hayır istemiyorum.
Tamam madem eve gitmek istemiyorsun
o zaman alışverişe gidelim.
Oraya da gitmek istemiyorum.
-Oyun parkı, ona ne dersin?
-Hayır.
Hamburger! Sen hamburger yemeği
çok seversin.
Hayır istemiyorum. Ben hamburger yemeği de
alışverişe gitmeyi de
oyun parkına gitmeyi de
babamla yapmayı seviyorum.
Evet ama belki benimle de
yapmaktan hoşlanırsın.
Denemeden nasıl bilebilirsin ki bunu?
Hayır seninle yapmayı sevmem.
Babamla yapmayı seviyorum ben.
Sen domates kardeşliğini biliyor musun?
Domates kardeşliği?
Bak onu da bilmiyorsun işte.
Sen beni kandırıyorsun.
Babam bir daha hiç gelmeyecek.
Kaancığım niye kandırayım seni?
Tabii ki gelecek. Ne olursun ağlama.
Bak gelecek baban
seni asla bırakmaz yavrum.
Hala babamı niye götürdüler?
Bilmiyorum yavrum, bilmiyorum.
Ama gelecek hiç merak etme, tamam mı?
Ne olur üzülme artık.
-Geliyorlar, geliyorlar, geliyorlar!
-Geliyorlar!
[muhabir] Feyza Hanım, Feyza Hanım bir
açıklama yapacak mısınız?
-Bir açıklama yapacak mısınız?
-Bir açıklama yapar mısınız lütfen.
Ali Nejat Bey'in gözaltına
alındığı doğru mu?
Arkadaşlar bir dakika
izin verir misiniz lütfen?
Gözaltına falan alındığı doğru değil.
Sadece bilgisine başvurmak
üzere götürüldü. Teşekkürler.
Cinayete azmettirmekten
gözaltına alındı diyorlar.
Siz ne yaptığınızı sanıyorsunuz?
Yanımda bir çocuk var görmüyor musunuz?
İnsanlığınızı da mı kaybettiniz artık?
Arkadaşlar böyle bir şey
kesinlikle doğru değil.
Gerekli açıklama size
en kısa sürede yapılacaktır.
Feyza Hanım siz buyurun.
Arkadaşlar, şirket şimdi bir basın bülteni
hazırlıyor ve hepinize dağıtılacak.
[Oğuz] Tamam mı?
Bir bu eksikti ya.
-Bir bu eksikti gerçekten.
-Mert Bey!
Bir bu eksikti, gerçekten
bir bu eksikti yani.
Aklım almıyor nasıl olur bu?
Mert Bey bakın sırası değil biliyorum ama
yani ne olacak şimdi?
Umut Usta, bilmiyorum. Bilmiyorum.
Bilmiyorum.
Bakın, hani Oğuz Bey'in
söyledikleri de var. Yani
-sadece merak ediyorum ne olduğunu.
-Ustacığım sen bunları merak etme!
Merak etme. Ben Ali Nejat Bey'i
biraz olsun tanıyorsam,
ne yapar eder bu işi bitirir.
Bu şirketin bünyesinde ya da
başka bir yerde. Bilmiyorum ama bitirir.
Sen bunları hiç kafana takma.
Biz ne yapalım biliyor musun?
Çok fazla göz önünde bulunmayalım
şu aralar şirkette.
Sen atölyeye geç, ben Ali Nejat Bey'in
yanına uğradıktan sonra geleceğim tamam?
Böyle yapalım, başka bir şey gelmiyor
şu anda aklıma.
İyi, tamam.
[hüzünlü müzik başlar]
-N'aber?
-Abi!
-Var mı bir haber?
-Yok abi bekliyoruz işte. Avukat yanında.
Neyi bekliyoruz?
Efendim suçlamayı neye dayandırdıklarını
bilmiyorum. Ama birazdan anlarız.
Zaten hâkim kararı olmadan, 24 saatten
fazla sizi burada tutamazlar.
Önce bir ne olduğunu anlayalım, sonra
gereğini yapacağız. Merak etmeyin siz.
Suçlamayı öğrendikten sonra gerekli
itirazımızı yaparız.
Çok süreceğini sanmıyorum.
[Ayhan] Bu da nereden çıktı şimdi?
Olacak şey değil.
Ben de anlamıyorum ama
çok büyük tezgâh var bu işte.
Tezgâh mı? Ne tezgâhı?
Bilmiyorum ama birileri Ali Nejat Bey'e
tuzak kuruyor.
Kim niye yapsın bunu ya?
Niye hâlâ bekliyoruz Tahsin Bey?
Yani kim ifade alacaksa gelsin alsın.
Bir an önce bitsin şu iş.
Ali Nejat Bey sıkıntınızı anlıyorum ama
biraz sabırlı olmanızı tavsiye ediyorum.
Bu iş böyle yürüyor.
Birazdan sizi sağlık kontrolüne
götürecekler.
Sonra Emniyet ve Savcılık ifadesi.
Savcı beyden gerekirse gece ifadenizi
alması için ricada bulunacağım.
İşlemleri hızlandırmak için
elimden geleni yapıyorum merak etmeyin.
-Anne!
-Sen burada mısın? Yoksun sandım.
Evdeyim, gelsene. Neyin var senin?
-Haberin yok mu?
-Neyden?
Sen tabii televizyonu falan açmadın hiç.
-Ne oldu?
-Bütün kanallarda aynı şey dönüyor.
-Ali Nejat Karasu gözaltına alınmış.
-Ne?
-Neden?
-İşte.
Ali Nejat Karasu'nun geçtiğimiz günler de
kamuoyunda oldukça tartışma yaratan
güvenlik kamerası görüntülerini sızdıran
bir şirket çalışanının ölümüyle
ilgili sorgulanmak üzere...
İnanmıyorum böyle bir şey olamaz anne.
Bence de nedir bu anlamıyorum?
Neden oluyor yani?
[televizyondan] Olayla ilgili
bütün gelişmeleri...
Yavrum ne olur dikkatli ol bak.
O kadar sıkıntın var zaten
bir de başka bir şey olmasın.
Anne benimle ne ilgisi var?
-Merak etme sen bir şey olmaz.
-Tamam, uyardım ben sadece.
-Ne yapıyorsun?
-Ne yapayım?
Umut'un eşyalarını kaldırıyorum.
Evde boş boş oturuyordum,
bari bunları kaldırayım dedim.
Bir kere bile aramadı biliyor musun?
Bir kere bile merak etmedi.
Davayı sen açarsın,
bana haber verirsin demiştim.
Ses seda çıkmayınca ben konuştum avukatla.
Yarın öbür gün duruşma günü
belli olur dedi.
Hayırlısı.
-Geçmiş olsun Feyza Hanım.
-Sağ ol.
Kaan, Kaancığım!
Kaan bekle canım! Bekle canım!
[telefon çalar]
-Efendim Ayşegül.
-İbrahim ne oluyor? Neredesin sen?
-Emniyetteyim.
-Doğru mu bu haberler?
Ali Nejat Bey nasıl?
-Biz çok merak ettik.
-Vallahi doğru.
Ali Nejat Bey'i gözaltına aldılar.
Avukattan başkasıyla görüştürmüyorlar.
Ben de bekliyorum burada işte.
Daha sonra görüşsek Ayşegül.
Olur olur, tamam. Ama bak gözünü seveyim
bir şey olursa haber ver olur mu?
Tamam tamam, veririm.
-Herkes şaşırmış durumda tabii.
-Nasıl şaşırmasınlar?
[Kaan hıçkırarak ağlar] Kaan! Kaan!
Kaan lütfen ağlama yavrum! Lütfen ağlama!
Böyle yapma lütfen,
bak çok üzülüyorum yavrum lütfen!
-Babam ne zaman gelecek?
-Merak etme çok yakında gelecek.
Lütfen ağlama hadi.
-Hadi Kaancığım.
-Babamı istiyorum ben.
Babam olmazsa ne yaparım ben?
Onu daha yeni bulmuştum.
Niye böyle kötü şeyler düşünüyorsun?
Baban seni hiçbir zaman bırakmaz ki.
Annem de öyle demişti ama gelmemişti işte.
Babamı istiyorum!
[polis sireni]
Ali Nejat Bey hakkınızdaki suçlamalar için
bir şey söyleyecek misin?
[muhabir] Beyler! Arkadaşlar tamam!
Arkadaşlar sakin olun tamam!
[Mert] Sakin olun şirketimiz gerekli
açıklamayı yapacak.
Bir şeye ihtiyacın var mı?
İstediğin bir şey var mı?
Hiçbir şey istemiyorum sadece
Kaan'la ilgilenin.
Ona hemen döneceğimi söyleyin.
Tamam sen merak etme!
-Feyza yukarıda mı?
-Yukarıda Neslihan Hanım.
Aklımı kaçıracağım. Neler oluyor böyle?
-Bir haber var mı?
-Yok maalesef, hiçbir haber yok hâlâ.
Gerçekten inanamıyorum bu olanlara.
Bak Gülümser Hanım senin en sevdiğin
börekten yapmış. Yiyelim mi biraz?
Hadi biraz zorla kendini,
bak yemek zorundasın ama lütfen.
-İstemiyorum.
-Eğer yemezsen hastalanacaksın.
Sonra baban gelince seni hasta mı
görsün istiyorsun? Hadi Kaancığım lütfen!
-Peki portakal suyu içer misin yavrum?
-Canım istemiyor.
Hadi ne olur, bak
çok üzüyorsun beni lütfen.
Birazcık ye!
Hala babam artık gelmeyecek mi?
Ne demek artık gelmeyecek mi?
Tabii ki gelecek.
Ama gelmiyor işte.
Ben babamın gelmesini istiyorum.
Feyza! Duyar duymaz geldim.
Neler oluyor böyle?
Nasıl?
Gülümser Hanım!
Cinayete azmettirmekle suçlanıyor,
inanabiliyor musun?
Ali Nejat Bey'in böyle
bir şey yapacağına nasıl inanırlar?
Bilmiyorum.
Ben de o kadar şaşkınım ki...
Üstelik Kaan geldiğimizden beri ağlıyor.
Ne yapacağımı şaşırdım.
Tamam canım tamam, merak etme.
Onu orada çok tutmazlar zaten.
Umarım.
Ben sadece babamın gelmesini istiyorum.
[Ali Nejat] Evet güvenlik görevlisini
bulmaya çalıştım. Ne var bunda?
Peşine düşmek yerine
neden şikayette bulunmadınız?
Yani bu bana göre çok anlaşılır değil.
Bakın ben kendisine cezalandırmak
ya da hesap sormak niyetinde değildim.
Sadece bunu ona kim yaptırdı
onu öğrenmek istedim.
Bunu da bize bırakabilirdiniz.
Sayın Savcım, sadece bu durum müvekkilimi
bu olayın azmettiricisi konumuna
sokmaz sanıyorum.
Tabii ki ama şu gözaltındaki
şüpheli Erkan Çiçek.
İfadesinde Hilmi Yorulmaz'ı öldürmek için
sizden talimat aldığını söylüyor.
Kendisini tanımıyorum.
Daha önce de hiç görmedim.
Şu anda gözaltında bulunan
zanlının ifadesi dışında,
vekilimin kendisinden böyle
bir şey yapmasını istediğini
ortaya koyacak somut
bir şey var mı elinizde?
Soruşturma devam ediyor avukat bey.
Ama tabii gelişme olursa elbet
sizin de haberiniz olacak.
Ayrıca biz bu suçlamayı yönelten zanlıyla,
yüzleşmede bulunmayı talep ediyoruz.
Tamam, onu da bir şekilde
uygun bir zamanda hallederiz.
Şimdi bu ifadenizi inceleyin.
Uygunsa imzalayın.
Ali Nejat Bey maalesef bu gece
emniyette kalacaksınız.
Ben yarın erkenden mahkemeye gideceğim.
Bu durumda sizi daha fazla
gözaltında tutacaklarını zannetmiyorum.
En geç öğlen saatlerinde halletmiş olurum.
Tamam. Tamam Tahsin Bey. Sağ olun.
Benden istediğin bir şey var mı?
Hemen yapayım.
Yok yok hepiniz gidin.
İstemesem de İbrahim zaten
bekler beni burada.
-Abi benden bir şey istiyor musun?
-Araba işi durmayacak Mert.
Sen onu hiç merak etme.
Umut Usta'yı atölyeye gönderdim.
Buradan çıkar çıkmaz
yanına gideceğim zaten.
[polis memuru] Buyurun.
[kapı sensöru öter]
[kapı sensörü öter] Abi geldik.
[kapı sensörü öter]
Abi! Kenan Abi, geldik.
-Ben buradayım abi.
-Abi hoş geldin.
Hayatının hatasını yaptı Umut ibnesi.
Bana yaptıklarının karşılığını
ona öyle bir ödeteceğim ki
ayaklarıma kapanacak.
Beni öldür diye yalvaracak.
Abi ben bugün gidip dükkâna baktım.
Ortalıkta yoktu ama illa ki
çıkacaktır piyasaya.
O zaman alıp karşına getirirsin.
Cezasını da sen kesersin.
-Sen rahat ol abi.
-Buna hiç gerek kalmayacak.
-Kendi ayaklarıyla gelecek buraya.
-Ne yapacağız abi?
Umut'la hiç uğraşmayacağız.
Öyle birini alacağız ki
koşa koşa gelecek buraya.
Yani birader şimdi öyle
adamı çalışanların önünde böyle
paketlediler, götürdüler yani.
Aynen abi.
Vay be!
Abi demek ki para pul da bir yere kadar.
Ne olacak şimdi?
Bilmiyorum abi valla ne olacak. Bakacağız.
Ulan sendeki kısmete de bak ya.
Tam işleri yoluna koyuyorsun yani
mevzuya gel ya.
Ama düzelir abi. Düzelir yani,
bir şey olur bir yol açılır.
Bakalım birader.
Erdal Abi de köfteyi bozmuş.
Yok, güzel.
Birader bugün Kenan'ın bir tane
adamı geldi seni sordu. Hayırdır?
-Beni sordu?
-He.
Niye soruyor seni abi?
Sizin bir şey yok değil mi? Bir şey...
Yani mevzu kapandı nedir yani?
Niye soruyor seni hâlâ?
Bir şey yapmadın değil mi Umut?
Ne yapmayayım abi?
Dümdüz ettim ibnenin ağzını yüzünü.
-Sen ciddi misin ya?
-Evet ciddiyim abi.
Ne yapıyorsun birader sen?
Ne yapıyorsun abi sen?
Ne alaka? Niye yaptın böyle bir şey?
Birader duymuyor musun
sen herifin ettiği lafları?
-Ney, ney?
-Naz'ı falan koyuyor araya, bilmem ne.
Ne ya bu?
Sıçtım ağzını yüzünü.
Bir güzel sopayı da yedi.
Tamam artık işte rahatlamıştır.
Abi bu iyice kan davasına döndü.
Bu nedir ya?
Bunlar tehlikeli adamlar
bulaşma diyorum sana.
Tehlikeli, tehlikeli bak.
-Sen mi yaptın bunu Kenan'a?
-Yaptım abi. Yaptım.
Lan bir de fotoğrafını mı çektin herifin?
Onu da yaptım abi.
Delirtti çünkü beni anladın mı?
Şimdi artık bayağı dükkânın önünden
falan geçemez ben sana söyleyeyim.
Artık bizi gördü mü tabanlarını
kıça vura vura uzar buradan.
Ya biraderim yani yine de...
Ne bileyim ben.
-Al, bu da bugün geldi.
-Ne bu?
Ne o abi? Tahmin ettiğim şey mi?
Ne?
Naz Hanım bekleyememiş
davayı benim açmamı.
-İşte.
-Hadi ya?
[telefon çalar]
Alo Neslihan Hanım, nasılsınız?
-Canınız çok sıkkın değil mi?
-Saçma sapan konuşma Oğuz.
-Senin bu işle bir ilgin var mı?
-Hangi işle?
Oğuz!
[Oğuz güler]
Yok benim böyle büyük işlerle
hiç işim olmaz. Beceremem ki.
Ben Ali Nejat Bey'in başına
böyle bir çorabı nasıl öreyim?
-Enver Bey mi?
-Kim olabilir ki?
Günden güne daha da hayran oluyorum
adama.
Kim derdi ki Ali Nejat Bey'in
başına böyle bir iş gelecek?
-Peki ne olacak şimdi?
-Ya siz
yine kıyamıyorsunuz değil mi
bu Ali Nejat Bey'e?
Ne çabuk unuttunuz siz başınıza gelenleri.
Yaşadıklarınızı nasıl unuttunuz?
Oğuz! Saçma sapan konuşma.
Soruma cevap ver sen.
Valla ben de bilmiyorum ne olacak.
Enver Bey karar verecek.
O nasıl uygun görürse öyle olacak.
Alo! Alo Neslihan Hanım!
Ah Neslihan Hanımcığım ah.
Hiç uslanmayacaksın.
Buyurun.
Nasılsınız?
Bazı insanlar başlarına gelen
şeylerden ders çıkarır.
Ve bir daha tekrarlanmaması
için dikkat eder.
Korkarım Ali Nejat hiçbir zaman
böyle birisi olamadı.
Yapmayın Tarık Bey!
Ali Nejat Bey'in böyle
bir şey yapmayacağını...
Asla!
Düşünmek bile istemem.
Ama neden gelip hep onu
buluyor böyle şeyler?
Bir yerlerde bir yanlışlık olduğu belli.
Ne yaparsınız?
Kimisi de yaşayarak öğreniyor.
-Hala!
-Efendim canım?
-Babam gelince beni uyandırır mısın?
-Tabii ki uyandırırım.
Kaan yatmadan önce bir şeyler mi yeseydin?
Canım istemiyor.
Ama baban eve gelip
seni hasta görürse bize kızacak.
Ben ona söylerim, size kızmaz.
[hüzünlü müzik başlar]
Buraya bıraktım.
-Kaan nasıl?
-Çok zor uyudu.
-Nasıl bu kadar sakin olabiliyorsun?
-Ne yapmamı istiyorsun?
Bilmem. En azından Ali Nejat ve
Kaan için endişelendiğini gösterebilirsin.
Nereden biliyorsun endişelenmediğimi?
Bunları göstermek için ne yapabilirim?
Bu yaşananların gerçek olma ihtimali
bile canımı sıkıyor.
Şöyle düşünsene baba!
Eğer oğlun biraz sana benzemiş olsaydı,
bu konuda endişelenmekte
haklı olabilirdin.
Ama Ali Nejat kendine ait olanı
korumak için bile
bu kadar acımasız şeyler yapmaz. Emin ol!
Bunları Ali Nejat'ın neden olduğu
bir kaza yüzünden
oğlunu kaybeden birisinin
söylemesi çok garip.
-Feyza!
-Tamam, yok bir şey!
Şu anda beni ilgilendiren tek şey Kaan.
Her şey düzelecek merak etme.
Baba! Baba!
Baba!
[gerilimli müzik çalar]
-Teşekkür ederim memur bey.
-Uzun sürmesin yalnız.
Tamam bir dakika.
-Nasılsın abi?
-Nasıl olayım İbrahim?
-Köşkte haberler nasıl? Kaan nasıl?
-Ayşegül'le konuştum.
Üzgünmüş hâliyle ama
sen bunlara kafanı takma.
Onlar ilgilenirler, merak etme sen.
Beyefendi, yeter bu kadar.
Tamam kardeş.
-Bir şeye ihtiyacın olursa ben buradayım.
-Tamam.
Baba!
[Feyza] Kaan!
Kaancığım biliyorum hiç kolay değil
ama belki zorlarsan yersin.
Canım istemiyor.
-Babam ne zaman gelecek?
-Merak etme gelecek.
Ama hadi benim hatırım için,
bir lokma lütfen.
İstemiyorum. Canım istemiyor.
Kaancığım ama bak sana nasıl omlet yaptım.
Hani bir kere anlatmıştın ya.
Bak suratı var!
Hayır istemiyorum.
Ben onu babamla yemeği seviyorum.
Siz yanında kalın. Hiç değilse süt içirin.
-Tamam Feyza Hanım.
-Geliyorum şimdi.
-Sütünden içmek ister misin biraz?
-Hayır sağ ol.
[telefon çalar]
Efendim Feyza Hanım?
İbrahim Bey siz Ali Nejat'ın
yanında mısınız?
Evet Feyza Hanım buyurun. Bir şey mi oldu?
Ali Nejat'ı telaşlandırmak istemiyorum ama
Kaan'ın durumu beni çok endişelendiriyor.
Dünden beri hiçbir şey yemedi.
Acaba Ali Nejat'ın durumu
ile ilgili bir gelişme var mı?
Ne zaman çıkacağı belli oldu mu?
Hayır, daha henüz bir şey belli değil.
Avukat Tahsin Bey birazdan haber verecek.
Ben de bir yolunu bulup
yanına girmeye çalışacağım.
Bir şey öğrenirsem
size hemen haber veririm merak etmeyin.
Tamam teşekkür ederim.
Ne oldu Tahsin Bey?
Maalesef haberler iyi değil.
Savcı bir günlük
ek gözaltı süresi istiyor.
Yapma ya! Ne olacak şimdi?
Ali Nejat Bey'le konuşup
mahkemeye itiraz edeceğiz.
Bu da biraz vakit alacaktır.
Bakalım ne olacak?
-Ben Ali Nejat Bey'le görüşeceğim.
-Tahsin Bey!
Bir fırsatını bulursanız, Ali Nejat Bey'i
Kaan'la görüştürür müsünüz?
Çocuk çok merak ediyormuş babasını.
-Bir konuşsun.
-Tamam denerim.
Buyurun.
-Nedir durum?
-Efendim tahmin ettiğimiz gibi.
Savcı, ek gözaltı süresi istiyor.
Biz de bunun için mahkemeye
itirazda bulunacağız ama...
Aması ne?
Efendim Savcılık hesabınızdan yüklü
miktarda para transferi tespit etmiş.
Zaten bu ek süreyi de
bunun araştırılması için istiyor.
Bu paranın ne için kullanıldığı
belli zaten.
Biliyorum efendim ama bunun
ortaya çıkması biraz vakit alacaktır.
Böyle durumlarda hakimler genellikle
delillerin karartılmaması
için itirazı reddeder.
-Yani bu akşam da mı burada kalıyorum?
-Elimden geleni yapıyorum efendim.
Bu para transferi olayı olmasaydı,
bir iki saate içinde çıkmış olurdunuz.
Yine de bankaya talimat verdik.
Gerekli belgeleri hazırlıyorlar.
Çıkar çıkmaz mahkemeye sunacağız.
Ama bu biraz vakit alabilir.
Anlaşıldı bu akşam da
burada kalıyoruz yani.
Umarın buna gerek kalmadan çözeriz.
Başka bir talimatınız yoksa ben bu işleri
halletmek için müsaadenizi isteyecektim.
Çıkart beni buradan.
Bu arada oğlunuz sizi çok merak etmiş.
Telefonla görüşmek ister misiniz?
Evet.
Memur bey müvekkilim oğluyla
kısa bir telefon görüşmesi yapabilir mi?
Avukat bey, yasak biliyorsunuz.
-Sizin çocuğunuz var mı?
-Evet. Altı yaşında bir kızım var.
Ne güzel. Benim de
onun yaşlarında bir oğlum var.
Eğer izin verirseniz küçük bir konuşma
yapmak istiyorum, lütfen.
Beni çok merak ediyor.
-Tamam ama mümkünse kısa.
-Teşekkürler.
Kaan! Kaancığım hadi şu sütü iç!
Canım istemiyor.
[telefon çalar]
-Efendim?
-Feyza!
Ali Nejat! Aman Allah'ım!
Ali Nejat nasılsın?
-Hala bana ver!
-Dur dur Kaan istiyor dur, veriyorum.
-Dur bir dakika, hadi öptüm. Al!
Baba! Babacığım! Nasılsın, geliyor musun?
Geleceğim babacığım. Geleceğim geleceğim.
Ufak bir işim kaldı.
Onları halleder halletmez
yanında olacağım.
Doğru söylemiyorsun.
Bugün de gelmeyeceksin değil mi?
Babacığım inan bak bana. Elimden geleni
yapıyorum yanına gelmek için.
Kötü bir şey oldu değil mi?
Sen bana söylemiyorsun.
Baba ne olur beni bırakma!
Lütfen ne olur gel!
Ben seni çok seviyorum.
Ne olur gel!
Kaan ben seni bırakır mıyım babacığım hiç?
Bak ağlama böyle beni üzüyorsun.
Seni sevmez olur muyum ben hiç?
Kaan lütfen bak! Kaan!
[Kaan hıçkırarak ağlar]
Ali Nejat, Kaan bıraktı telefonu.
Gelmiyor musun yoksa?
Feyza halletmeye çalışıyorum.
Sen Kaan'la ilgilen lütfen.
Üzülmesini istemiyorum onun.
Ali Nejat seni telaşlandırmak
istemiyorum ama
Kaan'ın durumundan biraz endişeliyim.
Yani dünden beri hiçbir şey yemedi.
Ne yapacağımı şaşırdım.
Artık korkmaya başladım.
-Abla senden bir şey istesem yapar mısın?
-Tabii, tabii.
Naz'a ulaşsan,
Kaan'ı onunla görüştürebilir misin?
Bu da nereden çıktı şimdi? Yani bizim
yapamayıp da onun yapacağı ne var?
Abla bu hâldeyken bir de
Kaan için endişelenmek istemiyorum.
-Kaan Naz'ın sözünü dinler, lütfen.
-Tamam.
-Peki nasıl ulaşacağım?
-Ben hallederim bir şekilde.
Seni arattıracağım.
Küçük bir telefon görüşmesi daha, lütfen!
Tabii, buyurun.
-Efendim?
-Naz'ı arasana.
[telefon çalar]
-Efendim?
-Naz merhaba, Ali Nejat ben.
Ali Nejat, sen nasılsın?
Doğru mu bu haberler?
Ne yazık ki doğru gözaltına alındım.
Olamaz çok üzüldüm. İyi misin peki?
Naz uzun uzun konuşacak vaktim yok.
Ama tabii ki söylenenler doğru değil.
Ben Kaan için endişeleniyorum.
Dünden beri kendini iyi hissetmiyormuş.
Eğer seni görürse kendini iyi hisseder.
Yani bunu isteyebileceğim başka kimse yok.
Bir de Kaan için endişelenmek
istemiyorum, lütfen!
-Merak etme, giderim ben tamam.
-İstersen İbrahim gelip alsın seni.
Yok, buna hiç gerek yok.
Ben giderim hem zaman kaybetmemiş oluruz.
Tamam, İbrahim seni arayacak.
-Ali Nejat!
-Söyle.
-İyi misin?
-İyiyim galiba. Teşekkürler Naz.
Hoşça kal.
Alo abi! Kız çıktı evden.
Peşine düşüyoruz.
Uygun bir anı kollayıp alacağız.
Oğlum dikkatli olun.
Sakın elinize, yüzünüze bulaştırmayın.
Tamam abi.
Ya İsot yeter saçını sikeyim, aynaları
patlattın amına koyayım. Yeter ya.
Sende kendi gençliğimi
görüyorum Genco Usta.
Gerçekten gereksiz bir
asabiyete sahipsin. Hamsın.
-Hamım.
-Hamsın.
Lan oğlum felsefe yapma lan,
şurada iş yap biraz.
Bana böyle slogan cümlelerle gelme.
Bal satan adam gibi.
Görmüyor musun? Sen kendi gözünle bak.
Elimizde iş güç yok ki!
Ben ne yapayım kendime iş mi yaratayım?
Neyin peşindesin?
Lan oğlum bak senin çenen çok uzadı.
Ben sana haftada
üç yüz lira para veriyorum lan.
İyi para! Bu bir anda kesilebilir.
İsot sen burada çıraksın!
Çırak! Kalk bir şuraları süpür lan!
Her tarafı bok götürüyor.
Bütün mantığınız bu kadarına işliyor işte.
Çırak dediğin boş kaldığında ne yapsın?
Gitsin çay getirsin, dükkânı süpürsün.
Çay getirsin, dükkânı süpürsün.
Böyle bir düşünce şekli yok!
Lan oğlum ne yapacaktın? Ne yapacaktın?
Küresel ısınmaya mı
çözüm bulacaktın burada?
Hadron çarpıştıracağım.
-Ne çarpıştıracaksın?
-Hadronu bilmiyorsun değil mi?
Onu bilmiyorum, o neydi?
İşte kendini geliştirmezsen, bak at
gözlüklerinden kurtulmak zorundasın.
Vizyonunuz bu kadar. Çay, süpürge.
Allah'ım, Allah'ım.
Bir dakika şimdi dur! Ben sana
bir şey anlatayım, beni iyi dinle.
Adamlar ne yaptılar biliyor musun?
Uzaya gittiler.
Mack Damon'un önderliğinde oraya
koloniler kurdular.
Çift kale maçlar yapıyorlar şimdi.
Sen bana gelmiş diyorsun ki git diyorsun,
dükkânı süpür diyorsun efendim.
"Çay getir." diyorsun. "Bardak yala."
diyorsun. Böyle bir şey yok.
Ne diyorsun sen? Sen ne diyorsun?
Bir süpür dedim. Şuraları bir süpür dedim.
Yok bilmem ne kolonilere gittin.
Çift kale maçlar falan. Süpürme, süpürme!
Bir bok istemiyorum. Ben süpürürüm.
Ben süpürürüm.
Aha senin kankan geldi.
-Niye geldi ki şimdi bu buraya?
-Ne kadar şekilsiz bir çocuk.
-Abi merhaba!
-Merhaba birader, hoş geldin.
Ne oldu arabada problem falan mı var?
Yok ya iyi sağ ol. Şey...
Ben geçen gece sizde, kimlik düşürmüş
olabilir miyim? Öğrenci kimliği.
Tamam tamam kimliğin bende. Doğru doğru.
Abi var ya çok zor çıkıyor onlar.
Çok iyi oldu.
Yok yok tamam problem değil.
İsot şuradan getirsene kimliği abiciğim.
Şurada bak!
Yok orada kimlik.
-Lan şurada şurada, kimliği getir şuradan!
-Yok orada, kalemlikte kimlik falan yok.
Ben koydum nasıl yok?
Şuradan şuraya yürüyemiyorsun ya.
-Merhaba!
İsmail ben.
Senin en yakın arkadaşın olabilirim.
Araban güzelmiş.
-Sağ ol.
-Saçlarını nerede yaptırıyorsun.
Ne kadar güzel, hoş.
-Seninki de öyleymiş.
-Biliyorum.
Lan İsot manyağı!
Burada kimlik vardı ne yaptın?
Benim haberim yok kimlikten falan.
Nereden biliyorsun o zaman
kimliğin kalemlikte olduğunu?
Oğlum bak beni delirtme, seni burada
çırıl çıplak soyar kartı bulurum üstünde.
Abi tamam, önemli değil
ben hallederim bir şekilde.
Tamam biraderim bir saniye.
Çıkar şu kimliği!
-Hallederim diyor.
-Hallede... Çıkar şu kimliği!
Bak, hırsız herif.
Birader kusura bakma.
Sen nasıl bir adamsın?
Ne var? Öyle ortalık yerde duruyordu.
Çok canım çekti aldım.
-Şu resmi de...
-Bir de fotoğraf mı yapıştırdın üstüne?
Kendi fotoğrafını. Tipe bak!
Buna kim inanır? Şu fotoğrafın üniversite
öğrencisi olduğuna? Orta son terk.
Ben inandım, sen de inan bak!
Mühim olan insanın kendini inandırması.
Lan salak salak konuşma!
Bak ben bununla çok ekmek yiyecektim de,
sen niye böyle yapıyorsun
ben harbi çözemiyorum.
İsot! İsot bak sen geceleri burada
para da basarsın abiciğim biz yokken.
Abi ben gideyim. Teşekkür ederim, sağ ol.
Birader kusura bakma.
Seninle konuşacağız. Konuşacağız seninle.
Emreciğim ara.
-Olur.
-Var mı numaram?
-Alacağım ustandan.
-Onu al ustamdan al!
Kusura bakma işte biraz kafa gitmiş.
Abi o gün içinde bak kusura bakma tekrar.
Seni de esir ettim herhâlde bütün gece.
Yok canım, ne yaptık? Canın sağ olsun.
-Gökçe'ye selamını söylüyorum.
-Söyle.
Şimdi sen Gökçe'nin abisi değilsin.
Ama abisinin ortağısın. Öyle mi Genco?
Gökçe bunun için bir azarladı beni zaten.
Niye söylemedin abi o gece?
Birader ben sana o gece söyledim de,
yani gecenin sonunda söyledim.
Sen pek anlayacak
durumda değildin aslında.
Yani, söyledim ben sana o gece ama.
Neyse canım ben de abisiyle tanışmak için
pratik yapmış oldum.
Emreciğim şimdi sen ama
hiç öyle düşünme o mevzuyu.
Umut benim gibi bir adam değildir yani.
O biraz daha değişik karşılayabilir.
Sağı solu da belli olmaz,
haberin olsun. Tamam?
Gökçe'yi çok seviyorsun değil mi?
Yani her hâlinden belli oluyor çünkü.
Ee, yani...
Ben de sizi o yüzden
kardeş sandım herhâlde.
Abisi gibisin.
Gökçe'yi ben çok uzun zamandır tanıyorum.
Tabii o yüzden...
Abi, Genco rahat ol! Ben Gökçe'yi
gerçekten çok seviyorum.
Gerçekten onu üzmeyeceğim.
Tamam, tamam.
Ama bak Gökçe'yi
üzersen de ilk boğazına ben çökerim.
Haberin olsun, tamam mı?
-Kolay gelsin.
-Eyvallah size de.
Gelin bakalım, geç, geç, geç!
Gelin bakalım, geç hanım!
[yabancı dilde konuşur]
Nasıl beğendiniz mi?
Burası sizin artık eviniz.
Sen çocuklarla bu evde yaşayacaksın artık.
Burası sizin eviniz.
[yabancı dilde konuşur]
Bu ev sizin artık.
Çoluk çocuğunla, bunlarla
huzurlu yaşayacaksın burada.
[yabancı dilde konuşur]
Valla pek güzel. Allah senden de
Ali Nejat Bey'den de razı olsun.
[yabancı dilde konuşurlar]
Televizyon, açayım mı ben sana?
Hâlâ gözaltında olan Ali Nejat Karasu'nun
sorgusunun sürdüğü
savcının ek gözaltı süresi verdiği
gelen haberler arasında.
Ünlü işadamı, şirketinde çalışan
bir elemanının
cinayetine azmettirmek suçlamasıyla
dün gözaltına alınmıştı.
Neyse ki uyudu.
Hayır nereden çıktı bu Naz meselesi şimdi?
Ne yapabilirim Neslihan?
Ali Nejat böyle istedi.
-Ben doktorum sonuçta eğer gerekirse...
-Değil mi ya?
-Kaan'a da bir ilaç yazarsın olur biter.
-Feyza lütfen.
Senin asıl derdin onun
bu eve gelmesi değil mi?
Böylelikle elindeki
ayrıcalık da gitmiş olacak.
Bakarsın bir gün bu eve belki
kalıcı olarak gelecek.
O zaman ne yapacaksın Neslihan?
[kapı çalar]
Geldi galiba. Çok önemli bir misafir,
kapıda karşılamak gerekiyor.
Ne de olsa evimize
ilk kez geliyor değil mi?
-Merhaba, nasılsınız?
-[Ayşegül] Teşekkür ederim.
Valla ne iyi ettiniz de geldiniz.
-Hoş geldiniz.
-Merhaba, nasılsınız Feyza Hanım?
İşte iyi olmaya çalışıyoruz.
-Kusura bakmayın size de zahmet verdik.
-Naz Hanım alışkın buna.
Buna gerek olmadığını Ali Nejat'a
söyledik ama o çok ısrar etti.
Açıkçası Kaan'la kurduğunuz ilişkiyi
kıskanmıyorum desem yalan olur.
Çok şaşırdım, üzüldüm açıkçası
Ali Nejat'ın başına gelenlere.
Sormayın, biz de çok şaşkınız.
-Nerede peki Kaan? Nasıl şimdi?
-Yukarıda, odasında. Buyurun.
-Ali Nejat'la ilgili bir haber var mı?
-Maalesef henüz yok.
Kaan, nasılsın sen?
-Naz Abla sen mi geldin?
-Evet!
Senin için geldim. Nasılsın?
Naz Abla, babamı götürdüler.
-Ya bir daha onu göremezsem?
-Biliyorum, duydum.
Ama hiç aklına kötü
bir şey getirme, tamam mı?
Baban seni o kadar çok seviyor ki
ne yapıp yapıp hemen gelecek yanına.
Yalnız ben bir şey daha duydum
ve çok üzüldüm.
Sen hiç yemek yemiyormuşsun.
Ama hiç canım istemiyor ki.
Anlıyorum.
Ama yine de kendini zorlamak
zorundasın Kaan.
Hem bir düşünsene, baban gelip seni güçsüz
görürse ne olur? Çok üzülür sonra.
Ona güç vermek için
yemek zorundasın tamam mı?
Şöyle yapsak.
Sen önce biraz yemeğini yesen.
-Sonra birlikte seninle dolaşmaya gitsek.
-Evet!
-Tamam.
-Ee, şey işinize karışmak gibi olmasın ama
doğru olur mu bu Ali Nejat da yok.
Evet, ne olur gidelim Naz Abla. Ne olur!
Sen o zaman gidip yemeğini ye.
Sonra da bakarız tamam mı?
-Tamam.
-Hadi!
Gel paşam çok güzel şeyler
hazırladık senin için.
Kaan aşağıda yemeğini yerken,
biz de birer kahve içelim, ne dersiniz?
Feyza Hanım kusura bakamayın.
Ben birden haddimi aştım galiba.
Yok, hayır sizinle ilgili bir durum değil.
Ben biraz endişeli bir tipim galiba.
Buyurun.
Hayır anlamıyorum.
Bu dışarı çıkma işi nereden çıktı şimdi?
Bu kadar rahatsız olduysan,
söyleseydin Feyza.
Canım benim söylediğimden
farklı ne söyledi ki Kaan'a şimdi?
Neyse ya.
-N'aber, n'aber, n'aber?
-Aşkım, hayırdır ya?
Sen yoktun hiç ortalıkta.
Neredeydin öğle saatinde?
Sorma ya, sabahtan beri
tasarım atölyesindeydim.
-Hayırdır?
-Akşama kadar bitirmezsem...
...kalıyormuşum. Kıyafet dikiyorum.
-Gerçekten mi?
-Evet, ya ben terzi miyim?
Neymiş efendim, tasarım dersinde
illa böyle bir şey yapmamız gerekiyormuş.
Aşkım çok merak etmiştim
nasıl bir şey olacağını.
-Ben de giyebilecek miyim?
-Yok artık, daha neler!
-Sen bir gelsene şöyle!
-Aşkım ne yapıyorsun?
-Gel, gel!
-Emre ne yapıyorsun?
-Ya bir gel!
-Ne yapıyorsun şu anda?
-Aşkım ne yapıyorsun şu an?
-Bir şey yapmıyorum.
Sevgilimi özlemiş olamaz mıyım?
Sabahtan beri atölyedeyim.
Aşkım herkes bize bakıyor...
Ne yapıyorsun?
İyice delirdin şu anda. Ne yapıyorsun?
-Ben gidiyorum.
-Nereye gidiyorsun Emre?
Yetiştirmem lazım. Sen buradasın değil mi?
Buradayım. Hadi git!
Külliyen zararsın ya.
-Buyurun.
-Pardon, teşekkür ederim.
Teşekkürler. Siz bırakın ben hallederim.
Naz Hanım, dikkat edersiniz değil mi?
Siz çok endişelendiniz.
Aslında bizim gitmemize gerek yok.
Ben burada bahçede oyalarım Kaan'ı.
Yok yok, görmüyor musunuz
ne kadar keyiflendi?
-Bunu bozmak istemem.
-Siz de gelin hadi bizimle.
Yok ben kendimi çok iyi hissetmiyorum.
Siz gelene kadar ben de dinlenirim.
-Feyzacığım bir şey olmayacak sakin ol.
-İnşallah.
Naz Hanım, kocanız nasıl?
-Umut'tu değil mi adı?
-Umut.
Ali Nejat'la çalışmaya başlamış.
-Bunu bilmiyordum.
-Evet!
Çok yetenekli bir tasarımcıymış
duyduğuma göre.
Ali Nejat da kaçırmak istememiş hâliyle.
Nasıl, yeni işinden memnun mu?
Ben bilmiyorum aslında.
Biz bir süredir görüşmüyoruz da.
Çok üzüldüm.
Bunun Ali Nejat'la çıkan haberlerle
bir ilgisi yoktur umarım.
Bu konuyla ilgili konuşmak istediğimi
sanmıyorum. Kusura bakmayın.
Ee, hadi Kaan! Hazırsan gidelim.
-Evet, ben doydum.
-Hadi!
-Görüşürüz.
-[Gülümser] Afiyet olsun Paşam.
[Feyza] Giy bakalım Kaancığım.
-Dikkatli olun tamam mı?
-[Kaan] Tamam.
-Görüşürüz.
Merak etmeyin. Hoşça kalın.
-Bay bay.
-Görüşürüz.
[Naz] Gel bakalım.
İçimde bir sıkıntı var.
Ali Nejat'ın bizi böyle bir şeye
mecbur etmesinden hiç hoşlanmadım.
Yapma Feyza hadi.
Naz Abla nereye gidiyoruz?
Sen önce bir kemerini tak bakalım!
O arada da düşünelim.
Nereye gidebiliriz acaba?
Nereye gidebiliriz?
Parka gidelim mi?
Hadi güzel bir park bulalım buralarda.
Hem belki bir arkadaş da buluruz tatlım.
Naz Abla babamın yanına gidebilir miyiz?
Babanın yanına ama...
[telefon çalar] Bak kim arıyor!
-Alo Hasan Amca!
-Naz Hanım bir şeyler duyduk da.
Hasan Amca ben de şimdi
Kaan'la birlikteyim.
Şimdi birlikte biz
parka gidiyoruz. Nasılsınız?
-Dede nasılsın?
-Sağ ol güzel çocuğum benim.
Güzel evladım ben iyiyim.
Sen nasılsın bakayım?
Babamı götürdüler biliyor musun?
Sen merak etme yavrum.
Bir yanlışlık olmuştur. Düzelir.
Sen hiç üzülme tamam mı?
Deliye bak!
Ne yapıyorsun sen kardeşim?
-Naz! Kızım iyi misin cevap ver?
-[Naz] Ne yapıyorsunuz siz?
-Dışarı çık.
-[Naz] Ne var?
Ne çık dışarısı? Ne diyorsun sen?
Çekil! Bırak dedim!
-Bırak kolumu!
-Çık dışarı!
-Kızım iyi misin cevap ver?
-Bırak kolumu! Bırak!
-Ne yapıyorsun sen?
-Naz Abla!
-[Naz] Bırak! Bırak!
-[Kaan] Ne olur!
-Kaan!
-[Kaan] Ne olur bırakın!
-Naz, Naz kızım!
-Bırak!
-Gir içeri!
-Hayır, hayır!
-Naz Abla!
-Kızım orada mısın cevap ver?
-Kaan, gel!
-[Naz] Tamam, bırak çocuğu bırak!
-Naz Abla!
Bırak, bırak!
-Siz ne yaptığınızın farkında mısınız?
-Dur!
Hasan Bey ne oldu söylesene ya?
Bilmiyorum hanım, konuşuyorduk.
Birden bir şeyler oldu Naz telaşlandı.
Allah göstermesin.
Kaza falan mı, ne yaparız?
Kaan da yanındaydı değil mi?
Yok öyle bir şey değil.
Birilerinin daha sesini duydum.
Sanki kaçırdılar onları.
Ne? Nasıl yani? Ne diyorsun sen Hasan Bey?
[bant kaydı] Aradığınız kişiye
şu anda ulaşılamıyor.
Kesin başlarına bir şey geldi.
Ne olur bir şeyler yap.
Polise falan gidelim.
Hanım bir dakika ya.
Zaten aklım başımdan gitti.
-Bir de sen aklımı karıştırma.
-Ali Nejat Bey'e mi haber versek?
Ali Nejat Bey'e ulaşabilir miyiz acaba?
Hem adamın başında bir sürü dert var.
Ama çocuğun babası haberi olsun.
Ara istersen ulaşırsın belki.
[bant kaydı] Aradığınız kişiye şu anda
ulaşılamıyor. Lütfen sinyal sesinden...
-Yok kapalı.
-Elim ayağım titriyor.
Ne duruyorsun o zaman gel polise gidelim.
Gideriz hanım. Dur bir İbrahim'i arayayım.
Belki lazım olur diye
numarasını vermişti bana.
Ali Nejat Bey'e o haber verebilir.
İyi ara o zaman hadi.
Maalesef hakim itirazımızı reddetti.
Bu para transferi ile
ilgili belge yetişmedi.
Ne olacak şimdi?
[telefon çalar]
-Efendim?
-Hasan ben. Kaan'ın dedesi.
Buyur Hasan Amca.
Valla nasıl söyleyeyim bilemiyorum
İbrahim oğlum
ama galiba Naz'la Kaan'ın
başına bir iş geldi.
Çok korkuyorum! Ne yapacağımı
bilemiyorum.
Tamam dur, sakin ol Hasan Amca!
Anlat bakalım ne oldu?
Ali Nejat Bey'i sormak için
Naz Hanım'ı aramıştım.
Kaan da onunla birlikteymiş.
Konuşurken birden telaşlandı kızcağız.
Bir başka sesler duydum.
Sonra telefonu kesildi.
Sanki onları kaçırdılar.
Hasan Amca ne diyorsun sen?
Nasıl olabilir böyle bir şey?
Evladım bilmiyorum ama
var başlarında bir bela.
Sonra Naz'ı tekrar aradım,
telefonu kapalı.
Bir şeyler yapın!
Ne yapacağımı ben de şaşırdım.
Dur, dur, dur! Dur sakin ol
Hasan Amca! Sakin ol!
Allah'ını seviyorsan bir haber alırsan
bana da bildirirsin. Tamam mı?
Tamam, tamam Hasan Amca merak etme.
Haber bekle benden. Arayacağım seni.
Bir şey mi oldu?
[bant kaydı] Aradığınız kişiye
şu anda ulaşılamıyor.
Benim hemen Ali Nejat Bey'le
görüşmem lazım.
Amirle bir konuşayım.
İzin alırız herhâlde.
Ne oldu?
[telefon çalar]
-Efendim İbrahim?
-Ayşegül, Kaan köşkte mi?
Yok, Naz Hanım'la birlikte çıktılar.
Ali Nejat Bey öyle istemiş.
-Senin haberin yok mu bundan?
-Tamam, sağ ol.
Bunun için mi aradın sen beni?
Ayşegül, Ali Nejat Bey'in yanındayım.
Daha sonra görüşürüz.
Anladım. Bir şey mi oldu İbrahim?
Kapattı.
İnsan bir hâl hatır sorar.
Millet can derdinde, bu aşk meşk derdinde.
Kızım işi vardır adamın.
Ya bıraksana! Bırak!
Siz bir yanlışlık yapıyorsunuz şu anda,
farkında değilsiniz.
Başınız çok büyük belaya girecek görürsün.
-Naz Abla!
-Canım gel! Gel Kaan gel!
Korkma sakın tamam mı? Sakın korkma.
Kaan! Bu ormanlarda
dünyanın en büyük kurtları olabilir.
Çabuk camdan bak ve eğer onları görürsen
bana haber ver tamam mı?
Tamam.
Bıraksana diyorum! Bir çocuğu alıkoymak
ne demek biliyor musun?
Hanımefendi, bir sakin olun!
Nereye sakin olayım?
Yanımda emanet çocuk var benim.
Ben nereye sakin olayım?
Onu gideceğimiz yerde anlatırsın.
Bak senin söylediğin gibi,
yanında ufak bir çocuk var.
Eğer onu az bir şey düşünüyorsan
sakin yanlış bir hareket yapmaya kalkma.
Anladın mı beni?
Bırakır mısın kolumu?
Kaan. Kaan ben anladım galiba.
-Bu bir oyun.
-Oyun mu?
Evet!
[fısıldar] Bak şimdi beni çok iyi dinle.
Çok sabırlı olmamız lazım.
Eğer bunlara bunun
oyun olduğunu anladığımızı
çaktırırsak onlar yener.
Eğer çaktırmazsak bütün güç,
başarı ve zafer bizim olur.
Yalnız...
...çok dikkatli olacağız tamam mı?
Sen bu oyuna benimle var mısın?
Biraz zor bir oyun
ama bence başarabiliriz.
Biz bunun bir oyun olduğunu
biliyoruz tamam mı?
Bakalım en sonunda
kim yenecek bu oyunu göreceğiz.
Ablacığım sen ne diyorsun?
Kafayı mı yedin?
Allah'ım ya Rabbim!
-Ne oldu?
-Çok olmadı mı gideli?
Neyse belki de boşuna endişeleniyorumdur.
Ama bu saate kadar
dönmeleri gerekmiyor mu?
Feyza biraz sakin olur musun?
Gelirler şimdi.
Yani, nefret ediyorum
böyle emrivakilerden.
Ali Nejat Bey böyle uygun görmüş.
Şu hâle bak!
Naz Hanım geliyor, Kaan'ı alıp götürüyor.
-Biz neciyiz burada?
-Ben dediğimde hiç bir söylemedin.
Madem bu kadar rahatsızdın,
niye dile getirmedin Feyza?
Sonra Kaan'ı üzen ben olacağım.
Bu kadın gerçekten bu işi biliyor galiba.
-Neyse kötü konuşmak istemiyorum.
-Ha şunu bileydin!
Ama ben dediğimde kimse inanmıyor niyeyse.
Ben odama çıkıyorum.
Kaan gelince haber verirsin.
Tamamdır.
Çık hadi çık!
Kaan! Kaan gel!
-Kaan!
-Al gel çocuğu.
[Kaan] Naz Abla!
Siz bizi buraya niye getirdiniz?
Ne istiyorsunuz bizden?
Sus artık sus!
Naz Abla bizi buraya niye getirdiler?
Gir içeri!
Sen misin?
Kaan!
Bak bu, bu kötü adamların reisi işte.
Merhaba reis nasılsın? İyi misin?
Oğlum siz ne yaptınız lan bu kadına?
Abi valla biz bir şey yapmadık.
Aldık getirdik.
-Bu çocuk kim?
-O da yanındaydı. Onu da aldık.
Oğlum siz geri zekâlı mısınız?
Bir de çocuk mu sarıyorsunuz başımıza?
Senin adın ne delikanlı?
Hadi söyle, korkma!
-Kaan.
Kaan peki sen kimin oğlusun?
-Ben...
-Kaan benim en güvendiğim yardımcım.
Biz bu oyunu onunla birlikte yeneceğiz,
değil mi Kaancığım?
Ve eğer isterseniz daha
henüz başlamamışken, onu gönderebiliriz.
Gönderelim mi onu?
Valla Naz Hanım,
bana kalsa onu buraya hiç getirmezdim.
Bizim salakların suçu ama
yapacak bir şey yok.
Yardımcınız ve sizi
bir süre misafir edeceğiz.
Tamam, hadi o zaman. Başlayalım.
Biz korkmuyoruz sizden. Hadi başlayalım.
-Ablacığım sen iyi misin?
-İyiyim.
Çok iyiyim hem de.
Neden iyi olmayayım ki? Çok iyiyim.
Ne yapacaksınız? Bizi nereye
kilitliyorsunuz şimdi? Nereye?
Oğlum hadi çıkın siz. Geç ablacığım geç
sen kafayı yemişsin. Geç otur!
Baksana sen oğlum!
Ne yaptığınızı zannediyorsunuz lan siz?
Şimdi normale döndük.
Valla Naz Hanım ben de
böyle olsun istemezdim
ama kocanız mecbur etti
beni böyle davranmaya.
Saçma saçma konuşma.
Kocam ne yapmış olabilir sana?
Bunu yapmanı gerektirecek
ne yapmış olabilir sana?
Sen bir çocuğu kaçırmak
ne demek biliyor musun?
Biliyorum merak etme.
Bilmediğimiz de ne varsa
hep birlikte öğreneceğiz.
-Naz Abla!
-Kaan!
Canım reis şimdi bana
oyunun kurallarını anlatıyor.
Ben şimdi gelip sana anlatacağım hepsini.
-Şimdi geliyorum.
-Sen kafayı yemişsin kızım.
Kapıyı da kitle, kapıyı da kitle.
Kitle, kitle, kitle! Kitle kapıyı!
Senin var ya başın büyük belada oğlum
ama çok büyük belada.
Görürsün! Korkmuyorsun değil mi Kaan?
Sakın korkma tamam mı?
Oğlum siz ne yaptınız lan bu kadına?
Kafasını bir yere falan mı çarptınız?
Nasıl? Ne diyorsun İbrahim sen?
Kim yapmış bunu?
Bilmiyorum abi belki de öyle değildir.
Naz Hanım trafikte biriyle tartışmıştır.
Hasan Amca da buna yorumla...
-Naz'ı aradın mı?
-Aradım ulaşılamıyor.
Beni hemen buradan çıkar
Tahsin Bey! Hemen!
-Efendim elimden geleni...
-Elinden gelenin fazlasını yap o zaman.
Oğlum kaçırılmış,
elim kolum bağlı burada duramam.
Anladım efendim.
Polise de söyledik onlarda...
Sana ne diyorsam onu yap Tahsin Bey!
-Sakin ol!
-Bak gerekirse buradan çıkarım giderim.
Beni vursunlar.
-Beyefendi sakin olun!
-İbrahim hemen bulun onu!
İbrahim elim kolum bağlı,
hemen bulun oğlumu.
Bulacağız.
-Abi!
-[Ayhan] Ali Nejat merak etme bulacağız.
-Ayhan neyi merak etme? Bulun o zaman.
-Abi kim yapar bunu? Niye yapar?
Mert bunu bana mı soruyorsun?
Dışarıda olan sensin.
Tamam bak sakin olacağız.
Nasıl sakin olmamı beklersin Ayhan benden?
-Oğlum kaçırılmış, bulun onu!
-Çok zor bir şey ama bulunacak.
-Abi gözünü seveyim...
-Sus hadi!
Bankadan evrakı aldım.
Çok uğraştırdılar ama aldım.
-Hadi! Hadi!
-Ben hemen mahkemeye gidiyorum.
-Bir iki saat içinde...
-Hadi!
-İbrahim...
-Tamam abi arayacağım.
-Tamam sakin olun! Buyurun.
-Sakin ol!
Naz Abla!
Ben burayı hiç sevmedim.
Bu oyundan da çok sıkıldım.
Buradan gidebilir miyiz?
Biliyorum Kaancığım ama eğer kazanırsak
hem buradan kurtulacağız
hem de zafer kazanmış olacağız.
Ama babam gelirse, beni bulamazsa.
Sana söz veriyorum baban gelmeden
biz buradan çoktan çıkmış olacağız.
Ama ben bu oyunu hiç sevmedim.
Hiçbir şey de anlamadım.
Annem de bana böyle demişti.
Ama bir daha hiç gelmedi.
Hiç öyle olmayacak. Söz veriyorum sana.
Hem ben sana bir şey diyeyim mi?
Bence biz seninle çok iyi
bir ekip olacağız.
Ve bu oyunu kazanacağız.
Hem biliyor musun?
Bu oyunu kazanırsak
baban yanımıza gelebilir.
-Gerçekten mi?
-Gerçekten.
Alın bakalım.
Afiyet olsun.
Ne yapıyorsun sen?
Ne yapıyorsun?
O ne be?
Umut'la aramızda böyle bir oyun başlattık.
Böyle güzel güzel
resimler gönderiyoruz birbirimize.
Saçmalığa bak.
-Seninle bir konuşabilir miyiz biz?
-Tamam.
Dışarıda.
Bunu neden yapıyorsun?
Naz Hanım şu hâlimi görüyorsunuz değil mi?
İşte bana bunu kocanız yaptı.
Hem de sen o parayı ödeyip aramızda ki
meseleni çözüldüğünü düşündükten sonra.
Ben de kendimi psikopat zannederdim.
Seninki benden de sakat çıktı.
-İnanmam buna. Doğru değil bu.
-İster inan ister inanma.
Ama ben artık sineye çekemem.
Bana yaptıklarının hesabını verecek.
Peki senin planın ne?
Bizi burada tutarak eline ne geçecek?
-Doğru değil bu yaptığın anlamıyor musun?
-Doğru veya eğri.
Ok yaydan çıktı artık geri dönüşü yok.
Umut Efendi kime
yanlış yaptığını anlayacak.
Birisini kaçırmak.
Hele ki bir çocuğu kaçırmak.
Bu çok büyük bir suç.
Haberin var mı senin bundan?
Haberim var Naz Hanım.
Bence siz o güzel kafanızı
böyle şeylerle yormayın.
Ayrıca benim sizinle bir meselem yok.
Eğer uslu uslu oturursan, bana da
ellerini bağlatmak zorunda kalmazsın.
Hadi şimdi içeri.
Senin karnın acıktı mı?
Yemek ister misin? Bakalım ne varmış?
Valla Genco Usta kusura bakma da
ben senin yanlışını tespit ettim.
Çözdüm hatanı çözdüm.
Allah Allah neymiş benim yanlışım İsot?
Bir söyle bakalım, neymiş benim yanlışım?
Söylesene oğlum neymiş benim yanlışım?
Şimdi burada bir şeyler anlatacağım.
Tamam mı? Sen yine yanlış anlayacaksın.
Kabak yine benim başıma patlayacak.
Onun için hiç söyleme niyetinde değilim.
Gerçekten ısrar etme.
İsot ben sana tek bir şey söylüyorum.
"Gölge etme başka ihsan istemem." diyorum.
Ve çekiliyorum yani.
Ya şimdi bırak gölgeyi, fırçayı da.
Şimdi, bu işin ustası sensin değil mi?
Ben senin çırağınım,
bak ben senden iş öğreniyorum.
-Doğru muyum?
-Doğrusun.
Ama bu işin de ustası benim.
Sen orada bana soracaksın.
-Patron benim benden öğreneceksin.
-Hangi işi?
-Kızlar.
-Kızlar?
Ya oğlum bak İsot beni gerçekten sinir...
Bak seni şurada falakaya yatırırım.
-Neden şiddet?
-Neden şiddet olabilir sence?
Bir dakika! Bak ben harbi senin
iyiliğin için yapıyorum bunları.
İyiliğin için konuşuyorum.
Yaşın kemale erdi, evlerde kaldın.
Gerçekten bunun hastalığı var.
Kötü günü var.
Yalnızlıktan geberirsin ya.
Beni bir dinle. Tribe girmiş.
Allah'ım Allah'ım yani
böyle kızlar konusunda da
bana İsot'tan böyle öğütler
adlı çalışma bu nedir?
Bir defa ben senin
hiçbir şeyine inanmıyorum.
Geçen gelen kıza da inanmıyorum.
Altına da imzamı atarım. Sen o kızı
figürasyon ajansından bulup getirmediysen
ben imzamı atarım.
Aa!
Ne aa ya? Ne aa?
Bir kere sen önce şu tipine bak.
Ne oldu oğlum senin o kıvırcık saçlarına?
Niye böyle kendini değiştiriyorsun?
Ne sebep, ne sebep?
Ben özümü bunda buldum.
Benim benliğim bunu müsait gördü.
Ben kendimi buldum.
Gerçekten şu an saçlarımdan çok memnunum.
Çok memnunsun. Neydi o bir tane
film vardı? Aynı ona benzedin, böyle
oyuncak bir tane çocuk vardı.
Böyle bıçakla falan koşuştururdu
milleti öldürürdü.
Aynı ona benzedin ben sana söyleyeyim.
Chucky mi acaba? Merhaba ben İsmail.
Senin en yakın arkadaşın olabilir miyim?
Oğlum yapma lan yapma yapma bak şöyle!
Yapma bak ben gerçekten o filmden
çok korkmuştum.
-Harbi korktun mu?
-Valla korktum, yapma öyle bak.
-O zaman seninle uğraşacağım Genco Usta.
-Lan oğlum yapma!
-Selamun aleyküm.
-Vay başkan n'aber?
-İyi valla ne olsun.
-Ne yapıyorsun? Hoş geldin, nasılsın?
İyi ne olsun, aynı işte.
Şey ne oldu abi çıktı mı?
-Ne o?
-Şey.
[telefon çalar] Ali Nejat Karasu.
Abi bilmiyorum ya.
Bir karışık yani o iş.
Birader nasıl bir şey bu?
Amına koduğumun çocuğu.
Senin ananı sikeceğim ben.
Amına soktuğumun piçi.
[telefon çalar]
Lan yavşak! Amına koduğumun ibnesi!
Senin ananı sikeceğim Kenan!
Senin amına koyacağım!
Oğlum bak o kıza bir şey olursa
senin ananı sikerim Kenan!
Siktir lan yavşak.
Neredesin lan? Ulan sen delikanlıysan
benim karşıma çıkarsın.
Amına koduğumun çocuğu.
Seni öldüreceğim lan! Öldüreceğim seni!
Ulan ibne sen benim elimi kolumu bağlayıp
ezerken iyiydi değil mi?
Ama merak etme. Efendi gibi
ayağıma gelirsen, kimseye zarar gelmez.
Seninle de hesabımı gördükten sonra
karını da serbest bırakırım.
Lan az bile yaptım lan! Az bile yaptım!
Amcık! Sikeceğim oğlum seni!
Öldüreceğim seni öldüreceğim!
Neredesin lan?
-Neredesin yerini söyle bana?
-Bu işler o kadar kolay değil Umut Efendi.
Sen önce yarına kadar bir delir de.
O kıza zarar gelmesin
bak amına koyarım senin. Göt!
Bu arada karına da
iyi bakarım ben merak etme.
Ben de senin ananın amını kesip,
cebimde saklamazsam!
Çıkarıp çıkarıp ona koymazsam
adam değilim Kenan! Senin amına koyacağım!
Neredesin ulan?
Oğlum amına koydum senin, amına koydum!
Nerede lan o Kenan? Nerede lan Kenan?
-Nerede ulan Kenan?
-Abi yapma! Yemin ederim bilmiyorum.
-Amına korum. Öldüreceğim lan sizi.
-Abi yapma, bilmiyorum.
Ne demek lan bilmiyorum? Nerede lan?
Kaç gündür uğramıyor zaten.
Bilmiyorum yemin ederim.
Öldürürüm lan seni.
-Öldürürüm oğlum seni!
-Birader bir dur ya!
-Bir dur!
-Ne duracağım? Çekil lan sen de!
Abi polise gidelim bizi aştı!
Bilmiyorum diyorlar!
Bittiniz lan siz!
Söyle o Kenan'a amına koyacağım
o Kenan'ın.
Siktiğimin herifleri sizi!
Ben biliyordum.
Ben biliyordum böyle olacağını.
Benim suçum, benim suçum.
Ya ona bir şey olursa?
-Ya ona bir şey olursa?
-Feyza lütfen sakin ol!
Ona bir şey yaparlarsa ne yapacağım ben?
-Ne yapacağım?
-Biraz sakin ol!
-Sakin olur musun?
-Sakin falan olamam.
Nerede Kaan? Ne yapıyor?
Kimin elinde? Ne oluyor?
Benim suçum.
Benim suçum, benim yüzümden oldu.
Koruyamadım onu. Koruyamadım.
Hayır, hayır, hayır!
Feyza bunun seninle ne ilgisi var?
Belki de o yapmıştır?
-Kim?
-Naz!
Olamaz mı? O yapmış olabilir.
Feyza sen gerçekten
şu an mantıklı düşünemiyorsun.
-Gel biraz çıkalım yukarı uyuyalım.
-Hayır!
Hayır uyumak falan istemiyorum.
Kafamı durduramıyorum tamam mı?
-Kafamı durduramıyorum!
-Tamam.
Durduramıyorum kafamı.
Niye böyle duruyoruz?
Neden bir şeyler yapmıyoruz?
-Gidip bir şeyler yapalım!
-Feyza lütfen! lütfen sakin ol!
Bak polisler arıyorlar zaten.
Şimdi güzel haberlerini getirirler.
Tamam bizde çıkıp arayalım.
-Bizde çıkıp arayalım.
-Hayır, hayır!
-Niye?
-Bize haber verecekler Feyza lütfen!
-Tamam.
-Çok kötü bir sıkıntı var içimde.
Lütfen olumlu düşün.
Güzel haberler gelecek şimdi.
Tamam sakin ol! Bak şu ilacını iç,
bir sakinleş lütfen.
-Tamam.
-Kimse... Kimse aramadı mı?
Bir haber yok mu?
Birazdan gelecek, sen hiç merak etme.
Sen sadece sakin ol.
Neslihan! Neslihan git birilerini ara.
Bir şeyler yap.
[ağlar] Neslihan bir şeyler yap lütfen
yalvarırım sana. Lütfen yalvarıyorum sana.
Ne olur kötü bir şey
olmasın Neslihan, lütfen.
-Kötü şeyler olmayacak değil mi?
-Hiçbir şey olmayacak.
İyi şeyler düşün lütfen.
Sakin ol!
Başım, başım!
Baba! Baba bir haber var mı?
Yok, polisler her yerde arıyor.
Bulamazlarsa onu,
ya ona bir şey yaparlarsa?
-Şu an yapabileceğimiz başka bir şey yok.
-Ne demek yok!
-Ne demek yapabileceğimiz bir şey yok!
-Sakin olup beklemek zorundayız.
Beklemek falan istemiyorum!
Bir şeyler yapmalıyız.
Lütfen baba bir şeyler yap.
Yalvarıyorum sana şeyler yap.
Aslında bu senin istediğin de
bulamadığın bir fırsat değil mi?
Böylelikle hiç de onaylamadığın bir mesele
kendiliğinden çözülmüş oldu.
Kendine gel Feyza!
Ağzından çıkanı kulağın duymuyor galiba.
-Belli ki aklın başında değil.
-Evet değil! Aklım başımda değil!
Hadi çağır bir ambulans beni tekrar
kapattır o akıl hastanesine.
Ne duruyorsun?
Tamam Feyza! Feyza gel biraz
odaya çıkıp dinlenelim lütfen.
Baba! Baba ne olur?
Yalvarırım, özür dilerim.
Özür dilerim babacığım.
Özür dilerim lütfen.
Lütfen bir şeyler yap. Yalvarıyorum sana.
Küçük bir çocukken
neye inanırdım biliyor musun?
Senin çok güçlü biri olduğuna.
Yapamayacağın hiçbir şey yokmuş
gibi gelirdi bana.
Baba yalvarıyorum baba! Ne olur.
Bak bir kez daha bana bu acıyı yaşatma.
Bir kez daha yaşamaya dayanamam,
ne olur babacığım lütfen? Ne olur?
Feyza! Bilmem inanır mısın?
Ben de çok endişeleniyorum.
Bildiğim, tanıdığım herkesi aradım.
Sağ salim bulunması için
dua edip, beklemekten başka çaremiz yok.
Hadi! Hadi kızım sen de git
-biraz dinlenmeye çalış.
-Hadi Feyza!
-Hadi kızım!
-Hadi!
[telefon çalar]
-Efendim?
-Efendim gözünüz aydın.
Ali Nejat Bey için verilen
gözaltı kararı kalktı. Birazdan çıkıyor.
İyi başka bir olursa,
beni hemen haberdar et.
Tamam efendim.
Ali Nejat herkes üzerine
düşeni fazlasıyla yapıyor.
Merak etme sen, bulacağız onları.
Rahat ol!
Nasıl rahat olmamı bekliyorsun
Ayhan benden? Benim oğlum kaçırılmış.
Benim aklıma tek bir ihtimal geliyor.
Fidye için olabilir.
Tarık Bey gerekli talimatı verdi bankaya.
Yüklü bir para bekletiliyor.
Her an lazım olabilir diye.
Emniyetle de koordinasyon hâlindeyiz,
haber veriyorlar gelişmeleri.
Aranma ihtimali olan
bütün telefonlar dinlemeye alındı.
-İbrahim nerede?
-O da bir şeyler araştırıyor.
Öğrenmek için bir yerlere gitti.
Biriniz bana aracınızı versenize.
Senin parktaki arabalardan
birini aldım. Şurada!
Ali Nejat bak bence evine git.
Biraz dinlen, bir duş al.
Benim oğlum dışarıda bir yerlerde beni
bekliyor Ayhan ve onu bulmam gerekiyor.
Siz de yapmanız gerekenleri yapın!
[dramatik müzik başlar]
[telefon çalar]
Efendim İbrahim?
-Abi Naz Hanım'ın arabasını bulduk.
-Neredeler İbrahim? Kimse var mı?
Yok abi. Köşk yolu üzerinde
bir yere bırakılmış.
Tamam hemen geliyorum oraya!
[telefon çalar]
-Buyurun Ayşen Hanım dinliyorum.
-Merhaba Ayhan Bey.
Rahatsız etmiyorum inşallah.
Müsait miydiniz?
Tabii tabii müsaidim. Buyurun.
Şey soracaktım arkadaşınız Ali Nejat Bey,
onu merak etmiştim. Nasıl acaba?
Evet, evet çıktı. Gayet iyi.
Öyle mi? Çok iyi, çok iyi!
Çok memnun oldum.
Ayhan Bey yanlış anlamazsanız
bir şey sormak istiyordum size.
Ne demek Ayşen Hanım, buyurun dinliyorum.
Şey ben Naz'ı arıyorum, ulaşamıyorum da.
Acaba oraya geldi mi? Haberiniz var mı?
Uğradı mı falan diye size sorayım dedim.
-Ayhan Bey?
-Ayşen Hanım siz şu an neredesiniz acaba?
Evdeyim. Neden?
Tamam yok bir şey. Size gelmek istiyorum,
bu konuyu orada konuşsak.
Tabii tabii ama,
ne oldu merak ettim şimdi?
Yok yok, endişelenecek bir şey yok.
Ben şimdi geliyorum size
orada konuşuruz merak etmeyin.
Tabii.
[Ali Nejat] İbrahim ne oldu?
Seni rahatlatır mı bilmem ama
ortada çok kötü bir durum yok yani.
[polis telsizleri sesi gelir]
Eğer fidye için kaçırdılarsa,
niye hâlâ aramıyorlar?
Sakin ol!
-Bizim işimiz bitti. Aracı götüreceğiz.
-Bu kadar mı? Başka bir şey yok mu yani?
Kolay değil beyefendi biliyorum.
Ama biraz sakin olmaya çalışın.
-Evet.
-Birçok ekip zaten bu olayla ilgileniyor.
Buralar biraz sapa. İyi bir kamera
görüntüsü çıkar mı onun araştırıyoruz.
-Ne zaman çıkar peki?
-Biraz vakit alacaktır. Sabırlı olun.
Geç kardeşim.
Annesinin mezarında ona
daha yeni söz vermiştim.
Ona bir şey olursa ne yaparım?
-Bulacağız abi onu, sakin ol!
-İbrahim nasıl sakin olmamı bekliyorsun?
[telefon çalar]
-Efendim Neslihan?
-Ali Nejat Bey çıktınız mı?
-Var mıydı önemli bir şey?
-Geçmiş olsun. Bir haber var mı?
Neslihan daha sonra konuşalım mı?
Feyza çok kötü.
Belki de buraya gelseniz...
Kaan'dan bir haber almadan
hiç bir şey yapamam.
Gelmeye çalışırım Neslihan, tamam mı?
Peki, iyi günler.
Abi bak! Biliyorum senin için zor ama
böyle zamanlarda sakin kalmak çok önemli.
Git buradan. Biraz kafanı dinle, uzaklaş.
Ben şimdi emniyet müdürünün
yanına gidiyorum.
Bu görüntülerle ilgili
belki bir yardımı olur.
Sana haber vereceğim sıkma canını.
Evet! Neler yaptın bakalım Emre?
Valla hocam bitti.
Bir tek sen kalmıştın. Eğer bugünde
tamamlayamasaydın kalacaktın.
Biliyorum hocam.
Çok uğraştım, inşallah beğenirsiniz.
Gayet güzel olmuş.
-Çok güzel birini düşünerek yaptım hocam.
-Demek öyle, bak sen.
Çok güzel olmuş.
Kızlar!
-Emre'yi gördünüz mü?
-Galiba en son atölyedeydi.
Hâlâ mı ya?
-Yok artık! Neyse hadi görüşürüz.
-Görüşürüz.
-Aşkım! Sen çalışıyor musun hâlâ?
-Hayır, hayır bitti. Gelsene.
Aşkım ne güzel olmuş bu!
Şaka yapıyorsun, bunu sen mi yaptın?
-Evet, beğendin mi?
-Yalan.
Harika olmuş!
Benim sevgilimin on parmağında
on marifet mi var acaba?
Şarkılar söyler, dikişler nakışlar yapar.
Dalga geçme. Var ya mecbur kalmasam
hayatta yaptıramazdı
bana kimse böyle bir şey.
-Dalga geçmiyorum, çok güzel olmuş.
-Sen bir giysene şunu.
-Nasıl? Saçmalama o bana olmaz ya.
-Dene ne olacak?
-Şimdi bir şey söyleyeceğim.
-Söyle.
Sanki bugün kantinde hani
güzel bir dansımız olmuştu.
Sen o yüzden mi?
Şaka yapıyorsun!
Öyle kaşla göz arası
biraz ölçülerini almaya çalıştım. Bakalım.
Aşkım tam bana göre olmuş. Çok tatlısın.
-Salak şey.
-Güzel oldu.
Ne yapıyorsun ya? Çıkarma!
Gerçekten senin bu artık.
-Sana lazım olmayacak mı?
-Hayır canım, zaten artık senin oldu.
-Emin misin?
-Eminim.
Vallahi? Süper, çok sevdim ya.
O zaman artık benim de sana
bir ev çizmem şart oldu.
Ama ben sadece çizebilirim.
Uygulamaya geçiremem.
Tamam sen bir çiz bakarız.
-Hadi gidelim o zaman.
-Hadi.
-Bir yemek ısmarlarsın inşallah.
-Ismarlarız tabii. Hadi!
Naz Abla bu oyun ne zaman bitecek?
Kimin kazandığını nereden bileceğiz?
Ben de bilmiyorum Kaancığım.
Bende bilmiyorum.
Ama biraz daha sabırlı olursak
kazanacağız bence biz. Gerçekten bak.
-Ben çok sıkıldım. Çıkmak istiyorum.
-Kaan sakın! Kaan sakın!
-Kaan! Kaan sakın! Kaan sakın!
-Ya hadi camı açın!
-Kapıyı açın kapıyı!
-Kaan gel buraya dedim. Kaan ne olur!
-Ne olur ya kapıyı açın!
-Lan velet! Bas git hadi!
Kaan gel sen buraya.
Naz Abla bu bir oyun değil biliyorum.
Sen bana doğru söylemiyorsun.
Kaancığım bak sen
doğru söylüyorsun aslında.
Bu öyle bizim bildiğimiz gibi
bir oyun değil, haklısın.
Bu böyle büyüklerin oyunları gibi bir
oyun. Sana ben bir sır vereyim mi?
Ben de çok korkuyorum. Hem de çok.
Kaan sence biz bunu başarabilir miyiz?
Sana güvenebilir miyim bu konuda? Yani
sen ve ben. Bana destek olur musun?
-Babamı da görecek miyim?
-Göreceksin.
Tamam.
Bence biz bunu başaracağız. Kesin hem de.
Gel!
Gel sen şöyle bir otur. Ben bir gidip
konuşmayı deneyeyim onlarla, tamam mı?
[kapıyı çalar]
Bir şey soracağım.
-Konuşabilir miyiz iki dakika?
-Gel.
Bak madem senin derdin benimle.
Bu çocuğu ne diye burada tutuyoruz?
Yazık günah çocuğa ya.
Bir yolunu bulalım gönderelim onu işte.
Oldu! Nasıl olacağını da söyle istersen.
Nasıl olacak? Çocuğu götüreceğim
kusura bakmayın bir yanlışlık
oldu mu diyeceğim?
Geçeceksin onları kızım. Olan oldu artık.
O da seninle beraber burada kalacak.
Sen ne adi ne alçak adammışsın.
Yavaş bu işin
bu noktaya gelmesinin sebebi kocan.
-Çok meraklıysan gider ona hesap sorarsın.
-Abi, şuna bir göz atsana.
-Buyurun küçük hanım.
-Bırak, bırak!
Tamam o zaman
şey yaparsınız siz. Olmazsa...
Ben de diyorum bu çocuğu
nereden tanıyorum.
Bu çocuk Ali Nejat Karasu'nun oğluymuş.
Oğlum aferin lan size.
Ulan siz ne geri zekâlı adamlarsınız lan?
Bula bula bu adamın
çocuğunu mu buldunuz lan?
-Abi biz...
-Ne abisi oğlum?
Bu herifin neler yapabileceğini
biliyor musun?
Abi kadın haklı belki.
Alıp çocuğu bir yere bırakalım.
-Nasıl olsa bulurlar.
-He oldu.
Bunlar da bu işin peşini bırakırlar he.
Başımızı iyice derde sokalım.
-Bu işin şekli değişti artık.
-Peki ne olacak abi?
Bekle düşünüyorum işte.
Umut falan da hikâye oldu artık.
Ondan intikamı mı alacağım
hayatta bırakmam da.
Bu işten sıyrılmamızın bir yolu var.
O da fidye isteyeceğiz.
Aldığımız parayla da buradan
kaçabildiğimiz kadar uzağa kaçacağız.
Sabahta buradan bir an önce gideriz.
-Şimdi telefona falan takılırız.
-İyi de abi nereden bilecekler bizi?
Sabahleyin kapıya polis dayandı mı
anlarsın nereden bileceklerini.
Sikeyim yapacağınız işi.
Şimdi onları ikna etmeyi başardım galiba.
Kendi aralarında konuşacaklar,
sonra bize haber verecekler.
Sen neden uyumuyorsun?
Hadi sen de dinlen bu arada biraz. Gel!
Başını koy şöyle.
-Rahat mısın?
-Evet.
Dur şu montunu çekelim.
Rahatça uzak ayaklarını. Uzat bakalım.
Tamam hadi dinlenmeye çalış biraz şimdi.
Ayhan Bey merak ettim. Ne oldu?
Evet. Öncelikle, sakin olun tamam mı?
Sakin mi olayım?
Gerçekten endişelendiriyorsunuz.
Çok haklısınız. Yani sakin olun diye
konuya girince, haklısınız.
Neyse ben uzatmayayım.
Şimdi Ali Nejat gözaltına alındığı için
doğal olarak da oğlu çok üzülmüş.
Naz da onu sakinleştirmek için eve gitmiş.
İşte onu almış.
-Dışarı çıkmışlar falan.
-Evet.
Evet. Yani birileri, bilmediğimiz
birileri. İkisini de kaçırmış.
-Şaka mı bu?
-Evet, değil tabii ki.
-Nasıl kaçırmışlar ya?
-Çok haklısınız.
-Anlamakta insan zorlanıyor ama...
-Benim kızım?
-Evet evet, ama bakın...
-Benim kızım...
Kızımı kaçırmışlar!
-Kızımı kaçırmışlar! Kim?
-Ayşen Hanım sakin olun!
Niye kaçırsınlar?
Benim kızımı niye kaçırsınlar?
Ayşen Hanım çok haklısınız,
kolay değil böyle şey.
-Kızım!
-Bakın sakin...
Ben size en iyisi bir su vereyim.
Allah'ım ya kötü
bir şey yaparlarsa kızıma.
-Kızım kaçırılmış!
-Ayşen Hanım buyurun.
Bakın bu durumlarda su çok iyi gelir.
Çok haklısınız insan böyle şeyleri
kabul etmekte zorlanıyor ama
sevinilecek tek şey,
herkes şu an onları peşinde.
-Emin olun hemen bulunacaktır.
-Polis ne diyor?
Onlar da durumu kontrol altına
almış durumdalar.
Araştırıyorlar her yerde.
Arkadaşlarımız da araştırıyor.
Yani bakın korkmayın.
En kısa süre içinde bulunacaklardır.
Ve başlarına hiçbir şey gelmeden
bulunacaklardır. Emin olun.
-Kızım! Kızım!
-Çok haklısınız, çok zor bir şey.
Başına bir şey gelirse?
Başına bir şey gelirse,
kötü bir şey yaparlarsa?
Aşkım hadi ama artık ya!
-Ya yiyorum.
-Aşkım ben de geç kalıyorum.
Evet hava kararacak ve sen
Kül Kedisi'ne dönüşeceksin.
-Boş boş konuşma aşkım. Hadi hadi aşkım!
-Ama ben çok sıkıldım bu durumdan.
Of!
-Of! Nasıl oturamıyoruz ya?
-Oflama, oflama Emre!
Oflama!
-Buldum!
-Ne buldun?
Buna gidiyoruz.
-Aşkım nereden çıktı o?
-Ya ne var? Mis gibi doğa sporu.
-Birlikte vakit geçiririz.
-Ama sevgilim ben ona izin alamam ki.
Nasıl alamazsın? Okulla gidiyoruz.
Herkes gidiyor falan desen,
olur bence ya olur.
Aşkım, tamam bakacağım, düşüneceğiz.
Bir yoluna bakacağız yani.
Gökçe ne olur gidelim.
Ne olur? Bak çok güzel olacak.
Aşkım şu tipine bak!
Çocuk gibi oldun şu anda.
Yürü, saçmalıyorsun.
Gidelim bak ne olur ya?
Ağaçlar, dağ, deniz ne güzel.
[kapı çalar]
[Ali Nejat] Feyza nerede?
Ali Nejat özür dilerim!
Özür dilerim yapamadım.
Oğlunu koruyamadım Ali Nejat. Koruyamadım.
Tamam tamam, sen bir şey yapmadın.
Sen bir şey yapmadın.
Peki, peki neden hep aynı şeyleri
yaşıyorum, söyler misin?
Neden? Bu bir kader mi? Lanet mi bu?
-Söyler misin?
-Tamam sakin ol! Sakin ol!
Ben...
Ben hiçbir zaman olanlar yüzünden
seni suçlamak istemedim.
Ama kendime engel olamadım.
Benim gibi acı çekmeni istedim.
Eğer ona bir şey olursa...
-Dayanamam buna. Dayanamam Ali Nejat.
-Sakin ol!
Lütfen bununla baş edemem. Ne olur?
-Ne olur onu kurtar! Onu bul lütfen!
-Olmayacak, olmayacak!
Yalvarıyorum, bu sefer...
Bu sefer kötü bir şey olmasına izin verme.
Abla olmayacak! Abla bulacağım!
-Yalvarıyorum Ali Nejat. Lütfen, ne olur?
-Abla bulacağım!
-Abla! Abla bulacağım!
-Lütfen bul onu.
Sakin ol! Sakin ol!
Sakin ol bulacağım tamam mı? Sen sakin ol!
Sen iyi ol tamam mı?
Bulacağım, söz veriyorum bulacağım!
Sen iyi ol.
Nasılsın?
Hayatımda ilk defa bana ait,
beni gerçekten seven birini
kaybetmekten korkuyorum.
Tek isteğim onu bulmak
ve doya doya sarılmak.
İçerideyken ne düşündüm biliyor musun?
Mesela senin bana yaptıkların.
Polislerin beni atıp götürmesi
ve diğerleri.
Bunların hiçbir önemi yokmuş.
Hiç.
Beni birazcık anlayabiliyor musun?
Şu kadarcık?
Çok iyi anladım.
Umarım bir an önce bulurlar oğlunu.
Geçmişte benim de hissettiğim anlar oldu.
Birisini kaybetmekten çok korktuğum anlar.
İnsan hayatta...
...en çok istediği bir şeyi kaybedince...
...diğerlerinin pek anlamı olmuyor.
O yüzden bulacağım oğlumu.
Peki, ne olacak diğer mesele?
Ne meselesi?
Gözaltına alınmana neden olan mesele.
Senin tek düşündüğün mesele bu mu?
Senin, tek düşündüğün mesele bu mu?
-Ali Nejat!
-Senin tek düşündüğün mesele bu mu baba?
-Yeter Ali Nejat!
-Nasıl yeter baba?
Nasıl bunu söyleyebiliyorsun sen?
Baba sana inanmıyorum!
Sana...
...inanmıyorum.
Bence neyi düşün biliyor musun?
Eğer benim oğlumun başına bir şey gelirse.
Bundan sonra ne olacağını!
[bağırarak kapıyı çarpar]
Gönlünüzü ferah tutun. İnanıyorum ki yarın
sabah her şey yoluna girmiş olacak.
İnşallah.
İyi ki sizden duydum.
Yoksa çok kötü olacaktı benim için.
-Sağ olun.
-Ne demek efendim.
Ne diyeceğim eğer kendinizi
daha kötü hissederseniz
ne zaman isterseniz beni
arayabilirsiniz. Hiç çekinmeyin.
Yani saat kaç falan hiç düşünmeyin.
Ben hemen gelirim yardım etmeye çalışırım.
-Eksik olmayın.
-Rica ederim.
-İyi akşamlar.
-İyi geceler.
Ünlü işadamı bugün
akşam saatlerinde salıverildi.
Önümüzdeki günler de bu soruşturmanın
hangi istikamette ilerleyeceği
merak konusu olmaya devam edecek.
Bu adam şey değil mi,
Umut'un iş yapacağı adam?
-Evet o.
-Ne yapmış da içeri almışlar acaba?
Aman bırakmışlar işte boş ver.
Hay Allah'ım ya Rabbim,
bütün aksilikler de Umut'u mu bulacak?
Ya yaptıkları iş yatarsa?
Hay Allah ya. Şimdi anneme yeniden
üzülecek başka bir malzeme mi çıktı?
Gökçe!
-Anne.
-Efendim?
Anneciğim şimdi bizim...
...okulda, bir gezi gibi
bir şey olacakmış.
Ee?
-Ben de dedim ki acaba bende mi katılsam?
-Ne gezisiymiş bu?
Böyle yürüyüş gibi.
İşte kırlarda, bayırlarda.
İşte ağaçlar, kuşlar, böcekler.
Bütün işin gücün bitti, dağda bayırda
yürümek koşmak kaldı değil mi?
Aşk olsun yani! Sal hemen negatifi.
Ver hemen kötü enerjileri yay.
Benim neyim eksik anne?
Ya bak fazlam var belki erir bir yerlerim.
Bir spor olur yani.
Onun için de yemeği
az yiyeceksin yavrucuğum.
Sen de o zaman
daha az güzel yemekler yapacaksın.
Dayıyorsun sarmaları,
dolmaları, mantıları.
-Sonra kilo alıyorum.
-İyi tamam, bakarız hadi.
-Senin ağzından bal damlıyor.
-Dur dur!
-Gel tadına bakacağım valla.
-Tamam yapma! İn üstümden in!
[telefon çalar]
Telefon çalıyor. Ayşen Hanım!
Efendim Ayşen Hanım?
Cahide Hanım!
Naz'ı kaçırmışlar.
Ne, nasıl yani?
Şaka değil mi bu söylediğin?
Keşke olsa ama değil.
Hay Allah'ım. Kim yapmış peki, belli mi?
Yok bilmiyorlar.
Arıyorlar işte.
Ne yapacağımı bilmiyorum.
Hay Allah'ım ya Rabbim.
Ne isterler kızdan?
-Peki Umut'un haberi var mı?
-Bilmiyorum. Hiçbir şey bilmiyorum.
Tamam tamam.
Tamam, biz şimdi yanınıza geliyoruz.
-Anne ne olmuş?
-Naz'ı kaçırmışlar!
Ne?
[hüzünlü müzik çalar]
Kusura bakma abi.
Keşke sana iyi bir haber verebilseydim.
Sıkma canını demek istiyorum ama
demekle olmadığını biliyorum abi.
En azından Naz Hanım yanında var.
Onu korur kollar.
Benim bir amca oğlu vardı.
Hemen hemen yaşıtız.
Çocukken biraz yaramazdı.
Benim bildiğim en az
üç, dört kere ağaçtan düştü.
Çok ağır hastalıklar geçirdi.
Her defasında ölecek dediler
ama yine de gözünü açtı.
Direğin tepesindeki
kuşun yuvasını merak etti.
Tırmandı yüksek gerilime
tutuldu hiçbir şey olmadı.
Yani demem o ki abi
o günden beri hep inanırım.
Çocukları koruyan bir melek var.
Allah'ın izniyle Kaan'a
bir şey olmayacak. Kurtulacak.
Bir sefer koruyamadı İbo.
Barış'ı koruyamadı.
Şimdi Kaan.
[ağlayarak] Kafayı yiyeceğim ya.
Kafayı yiyeceğim.
-Oğlum...
-Haklısın, evet.
Koruyamadı, elden bir şey gelmez.
Ama belki de Barış melek olmuştur.
Kaan'ı koruyordur.
Abi iyi misin? Abi!
N'aber birader?
[Umut acı içinde bağırır]
Kenan Abi! Kenan Abi!
Ben size kendi ayaklarıyla
gelecek dememiş miydim?
Kenan!
Umut Efendi hoş geldin.
Alın bu ibneyi kilere. Hadi!
Bırakın!
[Kenan] Ah ya! Ah ya!
-Göreceksin sen şimdi gerçekleri.
-Yürü lan!
-[Umut] Bırak!
-Yürü!
Bağla şunu bağla!
[Umut] Amına koyacağım senin.
Nasılmış?
İyi miymiş?
Nasılmış? Söyle.
Koyacaksın değil mi koyacaksın?
Ben şimdi koyacağım içeride bekliyor.
[Umut konuşmaya çalışır]
Ne oldu?
[Kenan] Burada bekle. Burada bekle.
Bekle geliyorum.
[Umut konuşmaya çalışır]
Elinden bir şey gelmiyorsa
Aşktan için yanıp da sönmüyorsa
Yüzün eskisi gibi gülmüyorsa
Azalıyor insan
Tükeniyor insan
Artık içinde rüzgar esmiyorsa
Gönül telinde kuşlar ötmüyorsa
Aklının sözünden çıkmıyorsa
Azalıyor insan
Tükeniyor insan
Geçmişin üstesinden gelmiyorsa
Hesabı kesip dosttan saymıyorsa
Vicdanının sesini duymuyorsa
Yanılıyor insan
Ne biliyor insan?
Ağlıyor, azalıyor
Tükeniyor insan
Yanılıyor, azalıyor
Ölüyor aşktan
Yalnız olmaktan artık korkmuyorsa
Gururunu dost sanıp aldanıyorsa
Ne bekliyorsa yoktan olmuyorsa
Azalıyor insan
Tükeniyor insan
Geçmişin üstesinden gelmiyorsa
Hesabı kesip dosttan saymıyorsa
Vicdanının sesini duymuyorsa
Yanılıyor insan
Ne biliyor insan?
Ağlıyor, azalıyor
Tükeniyor insan
Yanılıyor, azalıyor
Ölüyor aşktan
Ağlıyor, azalıyor
Ölüyor insan
Efendim müdürüm?
Sen çok yaşa müdürüm.
Tamam. Tamam.
Evet.
Allah senden razı olsun müdürüm.
-Kim arıyor?
-Emniyet müdürü.
Bir iş yerinin güvenlik kamerasından
aracın görüntülerini tespit etmişler.
-Şahıslardan birini içeri almışlar.
-Neredeler?
-Hükümet Köy civarında bir evdelermiş.
-Çıkalım İbo.
[arka planda Umut bağırır]
Hadi oğlum git de al şunları.
Acele edin biraz hadi.
[arka planda Umut bağırır]
Ne oldu lan?
Ne oldu lan? Ne debelenip duruyorsun?
[Umut konuşmaya çalışır]
Biz şimdi karınla dolaşmaya gidiyoruz.
Güzel değil mi?
Müzik açayım sana şimdi ben de?
Ama tüh! Burada da teyp yok.
Artık içinden söylersin sen de.
[Umut konuşmaya çalışır]
Naz Abla hadi artık gidelim.
-Ben babamı görmek istiyorum.
-Tamam Kaan.
Söyle hazırlansınlar gidiyoruz.
Hadi hazırlanın bakalım. Gidiyoruz.
Nereye götüreceksiniz bizi?
-Hadi abiciğim hadi! Hadi işine bak!
-Ne yapıyorsun? Dokunma bana!
Ne kadar soru soruyor bu kadın ya?
-Yanımdan ayrılma tamam mı?
-Çocuğu al!
-Kaan! Kaan!
-Yürü hadi yürü o da geliyor.
Kolumu acıtıyorsun!
Nereye götürüyorsunuz bizi? Nereye?
-[Kenan] Hadi ablacığım hadi giderayak.
-Kaan!
Canınızı yaktırmayın hadi.
-Yürü hadi yürü!
-Naz Abla!
Kaan korkma tamam mı?
Korkma, korkma, korkma!
-Naz Abla!
-Bin hadi bin!
[Naz] Kaan gel yanıma gel!
[telefon çalar]
-Efendim Feyza?
-Ali Nejat!
Bir haber var mı? Neredesiniz?
Bulduk! Bulduk, şimdi gidiyoruz yanlarına.
Ne?
Buldunuz mu?
Çok şükür!
Ali Nejat! Ali Nejat ne olur?
Bak eğer bir gelişme olursa
beni haberdar et tamam mı?
Lütfen, ne olur yalvarıyorum bak!
Hemen Kaan'ı buraya al getir oldu mu?
Ne olur, lütfen!
Tamam.
Bulmuşlar! Bulmuşlar!
[Gülümser] Allah'ım sana şükürler olsun.
Baba bulmuşlar!
[dramatik müzik başlar]
Babacığım bulmuşlar onu.
Bulmuşlar kızım!
Abi tarifine göre
buralarda bir yerde olması gerekiyor.
İşte orası!
Kaçanlar da onlar, bak o şerefsizler!
Bas abi bas!
[gerilim müziği başlar]
-Delilik bu sizin yaptığınız. Delilik!
-Yeter kapa çeneni!
-Kahretsin! Oğlum bassana, geldiler.
-Baba!
-Bas gaza bas!
-Kapayın çenenizi!
Yeter! Sen de bas!
[polis sireni]
Yaklaştılar oğlum bassana!
Naz Abla!
Naz Abla ne yapıyor bunlar?
-Yaklaşmayın lan! Yaklaşmayın!
-Sakin ol birader!
Gel lan buraya gel!
-Naz Abla!
-Kaan! Kaan!
-Kenan, bırak lan kızı!
-Sakın yanlış bir şey yapayım deme!
-Bırak kızı!
-Hey buradayım, silahı çek çocuktan.
Baba ne olur yardım et!
-Uzak dur! Yaklaşmayın! Yavaş olun!
-Sakin ol!
-[İbrahim] Bak silahımız falan yok.
-Öldüreceğim ulan seni.
-Seni öldüreceğim Kenan!
-Seninle daha işimiz yeni başladı oğlum.
-[Umut] Öldüreceğim oğlum seni!
-Baba ne olur yardım et!
-Baba!
-Ağlama tamam!
-Bırak kadını!
-Kaan buradayım babacığım!
[polis sirenleri] Bak hata yapayım deme,
polisler geldi kardeş.
[İbrahim] Polisler geldi biraderim,
bırak onu!
Tamam tamam, tamam oğlum.
[megafondan] Atın silahlarınızı!
Atın hadi!
[silah sesi]
-[megafondan] Olduğun yerde kal!
-[Kaan] Baba ne olur yardım et!
[megafondan] Sakın kıpırdama!
Dur dedim! At silahını!
[megafondan] At silahını!
Tamam Naz Hanım!
Tamam Naz Hanım tamam! Geçti. Tamam.
Seninle daha işimiz bitmedi oğlum.
Seninle daha işimiz bitmedi Umut!
Sen bu polislere dua et!
-Sen bu polislere dua et!
-[Naz] Kaan!
-[Kaan] Naz Abla! Naz Abla!
-[Ali Nejat] Geçti tamam.
[Ali Nejat] Tamam.
-[Kaan] Baba!
-[Ali Nejat] Tamam geçti.
Özür dilerim! Çok özür dilerim.
Tamam.
-Baba!
-Babacığım?
[Ali Nejat] Babacığım
korkma artık tamam, yanındayım.